大家好，我一直想做这个
视频一段时间以来都很全面
但面向大众的介绍
大型语言模型，例如 Chachi PT 和
我希望通过这段视频达到的目标
目的是给你提供一些心理模型。
仔细思考这究竟是什么
这工具显然很神奇，
在某些方面，这真是令人惊叹。
擅长某些事情，但不擅长其他事情
还有其他事情，还有很多
需要注意的锋利边缘是什么？
在这个文本框后面，你可以放置
里面放任何东西，然后按回车键，但是呃……
我们应该在那里放些什么？
这些词是如何生成的？
这项工作，还有你在说什么？
正是如此，我希望能够完全理解。
本视频中我们将探讨的话题
走完整个流程，看看如何
这些东西已经建好了，但我还要……
保持所有东西都易于获取
面向普通大众，我们来看一看。
首先，你如何构建类似的东西？
在这一章里，我会边讲边说
关于……你知道，某种程度上……
认知心理学意义
工具都准备好了，那我们来搭建 Chachi PT 吧。
所以会分多个阶段进行。
按顺序排列的第一阶段是
称为预备训练阶段和
预训练阶段的第一步是
现在下载和处理互联网
为了大致了解这是什么意思
看来我建议看看这个
网址在这里，所以嗯，这家公司叫
拥抱脸呃收集和创造
并整理了名为 Fine 的数据集。
网站上有很多关于这方面的详细信息。
这篇帖子是关于他们如何运作的
构建了精细的网络数据集，
所有主要的LLM提供商，例如Open，都提供LLM服务。
AI anthropic 和谷歌等等将会
内部有一些等效的东西
类似精细网络数据集之类的东西
我们大致想要达到什么目标
我们在这里试图获取大量文本
来自互联网，公开
我们正在努力利用现有资源。
拥有大量非常高的
高质量的文件，我们也希望非常
因为我们拥有种类繁多的文件，所以
想掌握很多知识
因此，我们希望这些模型具有高度多样性。
我们需要高质量的文件。
其中很多很多，而实现这一点是
嗯，相当复杂，正如你所看到的。
要做好这件事，需要经历多个阶段。
让我们来看看其中一些是什么。
阶段看起来好像过一会儿就会开始了，目前我……
我想指出的是，对于
例如，精细网络数据集是
相当具有代表性，你会看到
在生产级应用中
实际上最终只有大约44个
太字节的这个空间，嗯，你可以得到一个
一个容量高达1TB的U盘
很容易，或者我觉得这可以放在一个
今天几乎只剩下一块硬盘了，所以这
最后的数据量并不大。
即使互联网是当今时代的产物，
非常非常大，我们正在处理文本
而且我们还在积极进行过滤。
所以最终我们得到了大约 44 TB 的数据。
这个例子，我们来看一下……
这些数据大概长什么样？
这些阶段中有些也如此
很多这类事情的起点
努力和贡献
到最后，大部分数据是
来自常用爬虫的数据，所以常用爬虫是
一个基本上
自 2007 年以来一直在互联网上搜索，以便
例如，2024 年常见的 CW 有
索引了 27 亿个网页
页面，呃，它们都有这些
爬虫程序在互联网上四处运行
你最终所做的基本上就是你
先从几个种子网页开始，然后
你点击所有链接，然后你就会……
继续关注这些链接，你就会一直
索引所有信息，然后你就结束了。
收集了大量互联网数据
随着时间的推移，这通常是
很多事情的起点都是……
现在很多这样的努力都与这个共同的C有关
数据较为原始，并且经过了过滤。
很多很多不同的方式
所以在这里，他们记录了这一点。
他们记录的同一张图表略有不同。
但这种处理方式确实会发生。
在这些阶段中，首先要做的事情是……
它叫做URL。
过滤指的是什么？
就是这些块
基本上是 URL 列表，或者
你不想成为的域名
通常情况下，从这里获取数据
包括诸如恶意软件网站之类的东西
垃圾邮件网站 营销网站 呃
种族主义网站、成人网站等等
像这样，所以有很多不同的
仅此类型的网站
因为我们在此阶段被淘汰，所以
我们不希望它们出现在我们的数据集中。
第二部分是文本提取，您有
记住所有这些网页
这是这些网页的原始HTML代码
这些爬行动物正在拯救它们
所以当我去检查的时候
这就是原始 HTML 的实际内容。
看起来你会注意到它有
所有这些标记，比如列表之类的东西
就是这样，还有CSS等等。
诸如此类的东西，所以这是……电脑
这些网页几乎都用了代码，但是……
我们真正想要的，就是这段文字。
没错，我们只需要这个网页的文本。
页面，我们不需要导航。
诸如此类的事情有很多。
过滤和处理 uh 和 heris
这就需要进行充分的过滤了。
他们网站上的内容确实不错。
页面，下一阶段是语言
过滤，例如精细网络
使用语言分类器过滤呃
他们试图猜测每种语言是什么
单个网页已插入，然后他们就只有
保留浏览量超过 65% 的网页
英语作为一种
例如，这样你就能明白……
这就像一个设计决策，
不同的公司可以……可以……拿走
他们自己能从中获得多少？
我们有不同类型的语言。
因为要将其纳入我们的数据集，所以
例如，如果我们过滤掉所有的
以西班牙语为例，那么你可能会……
想象一下，我们后来的模型将不再是
我西班牙语很好，因为它就是
从未见过这么多相关数据。
语言，因此不同的公司可以
专注于多语言表演
例如，程度有所不同。
fine web 非常注重英语，
所以，如果他们最终采用的是他们的语言模型的话
稍后训练一个会非常有效
英语可能不太好
其他
语言过滤后的语言
还有一些其他的筛选步骤，
D 重复之类的东西
最后以pii为例
删除此信息涉及个人身份信息
例如地址等信息
社会安全号码等等
你会尝试去发现它们，并且
你会尝试过滤掉那些类型的
从数据集中提取网页
这里有很多阶段，
我不会详述细节，但确实如此。
相当大一部分
预处理后，最终得到：
例如，精细的网络数据集，所以当
你点击进去，就能看到一些
以下是一些实际结局的例子。
看起来像这样，任何人都可以下载
这是在拥抱阶段网页上看到的，等等。
以下是一些最终文本的示例。
最终它会被纳入训练集，所以这样
这是一篇关于龙卷风的文章
2012年，嗯，所以2020年有一些t tadoes
2012年以及什么
发生了什么事？呃，接下来这个有点奇怪。
你知道你有两个孩子吗？
黄色9伏电池大小的肾上腺
在你的身体里，好吧，这是某种
奇怪的医疗
文章内容，所以就把这些看作是
基本上就是互联网上的网页
仅筛选各种文本
方式很多，现在我们有很多文本 40
从中剥离了TB级的数据，现在就是这样了。
这是下一步的起点。
现在我想给你一个舞台
直觉告诉我们，我们正处于正确的位置。
所以我选取了前200个网页
这里有很多，记住我们有很多。
我就把所有这些文字都拿过来，然后我就
把它们全部组合起来，连接起来，然后
所以这就是我们最终得到的结果。
获取这些原始文本，来自互联网
文本，而且数量很多，甚至在……
这200个网页，这样我才能继续。
镜头拉远，我们就能看到这些。
就像一幅巨大的文本数据挂毯
这段文本数据包含了所有这些p模式
而我们现在想做的是，我们想……
开始在此基础上训练神经网络
数据，以便神经网络可以
理解并模仿这段文字
流程很顺畅，所以我们就有了这个巨大的
文本的纹理，现在我们想要获取
模仿它的神经网络现在可以了。
在我们将文本输入神经网络之前
我们必须决定我们将如何……
代表这段文字，以及我们是如何……
现在就按我们的方式喂它
科技对这些神经元来说非常有效。
他们期望
一维符号序列
他们想要的是一组有限的符号。
这些都是有可能的，所以我们必须
确定符号是什么，然后我们
必须将我们的数据表示为
那些一维序列
符号，所以现在我们有的是
一维文本序列
从这里开始，到这里结束，然后它
来到这里等等，所以这是一个
即使是一维序列
我的显示器当然是摆放在……
二维方式，但它从
从左到右，从上到下，所以
它是一维的文本序列。
当然，这里指的是计算机。
这里存在一种潜在的表征
所以，如果我使用所谓的utf8编码，呃……
对这段文本进行编码后，我就可以得到原始文本了。
与此文本对应的部分
电脑，那就是它的样子。
像这样，结果发现对于
例如，这里的第一个小节就是
前八个比特作为
举个例子，那么这个东西到底是什么呢？
嗯，这就是我们正在寻找的代表。
嗯，从某种意义上说，我们有
恰好有两个可能的符号：零和
一，我们有一个很长的序列
现在看来，嗯，就是这样
序列长度实际上将是
非常有限且珍贵的资源
我们的神经网络，但我们实际上并没有
想要非常长的序列
我们想要的是两个符号，而不是两个符号。
想交易这个符号
我们称之为这种词汇的大小
以及由此产生的序列长度，因此我们
不只是两个符号而已
我们将要处理的序列非常长
想要更多符号和更短的序列
好的，所以一种简单的压缩方法或
缩短序列的长度
这里基本上是要考虑一些事情
例如一组连续的比特
八位二进制数，并将它们组合成一个单一的二进制数。
之所以称之为咬伤，是因为……这些
如果我们取一个数据点，那么这些位要么是开的，要么是关的。
结果发现他们一共八个人。
只有 256 种可能的组合
这些部件如何才能打开或关闭等等
因此我们可以重新表示这一点。
将序列转换为字节序列
因此，这一系列字节将
原本会短八倍，但现在我们有
256 个可能的符号，所以每个数字
这里从 0 到
255 现在我真的鼓励你们思考
这些并非作为数字，而是作为唯一实体。
ID 或类似的唯一符号，所以也许是这样
或许再多一点，实际上会更好。
想想这些可以替换掉每一个
这些带有独特表情符号的表情符号会给你带来什么好处？
大概就是这样，所以，我们基本上
有一系列表情符号，然后……
你能想到的256种表情符号
这样看来，现在看来，在
最先进语言的生产
模型，呃，你实际上想更进一步。
除此之外，你还想继续
缩短序列的长度
因为它是一种宝贵的资源。
作为回报，您将获得更多符号
词汇以及实现方式是
通过运行名为“The Bite”的程序来实现。
配对编码算法及其实现方式
作品就是我们基本上在寻找的东西
连续的字节或符号
非常常见，例如结果证明
序列 116 后跟 32 是
很常见，而且发生频率很高。
所以我们接下来要做的事就是……
将这对组合成一个新的
符号，所以我们要铸造一个符号
ID 为 256，我们将要
用以下方式重写每一对 11632
这个新符号，然后我们就可以……
将此算法迭代多次
我们希望，每次我们铸造新的
我们正在缩短符号的长度，
我们正在增大符号尺寸，并且在
实践证明，这相当不错
基本上是这样的
词汇量大约是
所以有 100,000 个可能的符号
特定的 GPT 4 用途
100，
277 个符号
嗯，以及从……转换的过程
将原始文本转换成这些符号，或者正如我们
将它们称为令牌的过程称为
标记化，现在让我们来看一下……
gp4 如何执行分词
从文本到词元，以及从词元到文本的转换
文本以及它实际看起来的样子
比如我喜欢用的某个网站
探索这些标记表示是
它被称为 tick tokenizer，所以来到这里
在下拉菜单中选择 CL 100 a
基础型，即GP4基础模型
分词器，在左侧您可以……
输入文本，它会显示出来
对该文本进行分词，例如
赫奥空间
世界，所以你好世界，结果发现是
恰好有两个令牌，令牌是 hello，哪个
是 ID 为 的令牌
15339 和代币空间
这是令牌 1 的世界
1917年，嗯，你好，太空世界，现在如果我
例如，将这两个人结合起来，我是
我还会再获得两个代币，但是……
标记 H 后跟标记 L
没有世界
嗯，如果我在这里放两个 Spa 两个空格的话
在“你好”和“世界”之间，又是一个
不同的分词方法，有一种新的
令牌 220
好了，你可以玩玩这个。
看看这里会发生什么，还要记住……
这不是……呃……这是区分大小写的，所以
如果这是大写的 H，那它就代表某种东西。
否则，或者如果它是“你好，世界”之类的程序……
实际上，这最终会得到三个代币。
而不是只有两个
是的，代币，所以你可以用这个玩。
并获得一种类似直觉的感觉
大概了解这些代币的工作原理
我们实际上要绕回……
视频稍后会用到分词。
现在我只想给你们看看……
网站，我想给你展示一下。
这段文字基本上位于结尾处
例如，如果我一天只取一行
这就是GT4会如何看待它的。
这段文本将是一段长度为的序列
62 这是这里的序列，这是
文本块如何对应
这些符号，而且又有100个，
27777 个可能的符号，我们现在有
这些一维序列
符号，所以嗯，是的，我们要来了
回到分词的话题，但那是……呃……
现在我们一切都好，所以我已经做了
现在我已经采取了这一步骤
我们数据集中的文本
我已使用我们的重新表示了它
将分词器分解成一系列标记，
这就是它现在的样子，所以……
例如，当我们回到 Fine 网站时
他们提到的数据集不仅如此
这44太拉的dis空间，但这却是
大约 15 万亿个 um 的代币序列
在这个数据集中，所以这里是
只是最初的一两个，或者
我想这里有三千或几千人吧。
该数据集包含 15 个标记。
这里有一万亿需要记住。
再次提醒大家：
这些都代表少量文字。
它们就像原子一样，都是由许多块组成的。
这些序列和这里的数字
完全没道理，它们只是……
它们只是唯一的ID，好的，所以现在我们
接下来就是有趣的部分了，呃……
神经网络训练，这就是
很多繁重的工作都发生在这里。
在训练过程中进行计算
这些神经网络，所以我们在这里做什么呢？
在这一步中，我们想要建模
统计关系如何
这些代币依次出现
顺序，所以我们所做的就是进入
数据，我们取令牌窗口
所以我们取一个令牌窗口
这些数据相当
随机地，嗯，窗口长度可以
范围在零到零之间的任何位置。
代币实际上一直到某些
我们决定的最大尺寸，嗯，所以对于
例如，在实践中你可以看到
令牌，例如 Windows 8,000 个令牌
原则上我们可以使用任意
标记的窗口长度，但是，呃
处理时间很长，基本上是 U
窗口序列会非常
计算成本太高，所以我们就……
大致决定一下，比如说8000是个不错的数字。
数字是 4,000 或 16,000，然后我们裁剪它。
现在在这个例子中，我将要
呃，先拿走前四个代币
所以一切都很合适，所以这些
代币
我们将采用四的窗口期。
此栏视图中的代币和空间单个
这些代币是什么？
ID，以及我们现在在这里要做的事情
我们基本上是在试图预测……
序列中下一个标记
接下来是 3962，对吧？那我们现在该怎么办？
这里我们称之为语境。
这四个标记是上下文，它们
输入到神经系统
网络，这是网络的输入。
神经网络
现在我将详细介绍……
这个神经网络内部究竟是什么？
现在稍微做一点很重要
理解输入和输出
神经网络的输入是
长度可变的标记序列
介于零和某个最大值之间的任何值
大小类似 8,000，现在的输出是
对接下来会发生什么做出预测
因为我们的词汇量有
100277 个可能的标记 神经
网络将输出完全相同的内容。
许多数字
所有这些数字都对应于
该代币出现的概率
接下来是序列中的下一个步骤，所以它正在制作
猜测接下来会发生什么
接下来，嗯，在开始时这个神经元
网络是随机初始化的，所以……
我们一会儿就会看到了。
这意味着什么，但它是，它是，它是
随机变换，所以这些
概率在最初阶段
培训也会很友好
随机的，呃，所以这里有三个
举例说明，但请记住，这只是其中一部分。
这里有10万个数字，嗯，所以
该令牌空间的概率
方向神经网络表示：
目前这种可能性为 4%，11799 的可能性为 2%。
然后这里是3962的概率
目前帖子占比为3%，当然我们已经
我们从数据集中采样了该窗口，因此
我们知道接下来会发生什么，我们知道。
那是我们知道的标签
正确答案是 3962 实际上
接下来是什么？
我们所拥有的就是这个数学过程
我们正在对神经网络进行更新。
有办法调整它，嗯，我们是
接下来我会稍微深入探讨一下……
稍后会详细说明，但基本上我们知道
我们想要的这个概率是3%。
这种概率会更高，而且我们
想知道其他所有情况的概率
代币
降低，所以我们有办法
通过数学计算来调整
并更新神经网络，以便
正确答案略高一些。
所以如果我对概率进行更新，
神经网络现在下次我 Fe
这四个标记的特定序列
进入神经网络
现在会稍作调整，而且
会说好的，帖子可能是 4%，而且情况如此。
现在也许是
1% 和 uh Direction 可能会变成 2% 或
诸如此类，所以我们有办法
略微调整更新
神经网络基本上能提供更高的
正确令牌的概率
接下来是序列中的下一个，现在轮到你了。
只需记住这个过程
这种情况并非只发生在这个代币上。
这里是这四个人进食的地方
预测了这一过程。
同时，对于所有这些代币
在整个数据集中，因此在
我们练习时会抽取一些小窗口的小样本
批量安装 Windows，然后在每个
我们想要的这些代币中的单个
调整我们的神经网络，以便
该代币的概率变为
略高一些，而这一切都发生在
并行处理大量此类产品
代币，这就是过程
训练神经网络是
更新顺序，使其成为
预测结果与统计数据相符
你的训练中实际发生了什么
集合及其概率变为
与统计学一致
这些标记如何跟随彼此的模式
数据中还有其他内容，所以我们现在简要地看一下。
深入了解这些神经元的内部结构
网络只是为了让你了解一下
神经网络内部是什么？
内部结构正如我提到的，我们有
这些输入是序列
在这种情况下，令牌是四个输入。
代币，但这可以是介于两者之间的任何位置
数量从零到比如说 8,000 个代币
原则上，这可以是无限多个。
代币方面，我们只是……嗯，它就只是……
处理成本过高，计算量太大。
令牌数量无穷无尽，所以我们只需
将其修剪到一定长度。
成为最大上下文长度
那个呃
现在模型中这些输入 X 混杂在一起
一个巨大的数学表达式
参数或权重
这些神经网络，所以我在这里
展示六个示例参数及其
设置，但实际上这些呃……
现代神经网络将拥有
数十亿个这样的参数，而且
这些参数的起始点是
现在完全随机设置
随机设置参数可能会
预计这个神经网络
会做出随机预测，而且
一开始确实如此
随机预测，但正是通过这种方式。
迭代更新过程
网络呃，我们称之为过程
训练神经网络，所以……
设置这些参数会得到
调整后，我们的输出结果
神经网络变得与……一致
我们在训练中观察到的模式
设置，所以把这些参数看作是某种类型
就像DJ台上的旋钮一样，当你……
摆弄这些旋钮，你会得到
针对每件事的不同预测
可能的 uh 标记序列输入和
神经网络训练仅仅意味着
发现一组参数
似乎与此一致
训练统计数据
现在，我给你举个例子。
这个巨大的数学表达式是什么？
看起来只是为了让你有个感觉而已。
现代网络是庞大的表达形式
可能有数万亿个词条，但还是……
我这里给你举个简单的例子。
我的意思是，它看起来大概是这样的。
这些就是表达式的类型。
为了向你证明它并没有那么可怕，我们
输入 x 例如本例中的 X1 和 X2
两个示例输入，结果混淆了。
网络权重为 w0 W1 2
3 等等，这种混合很简单。
就像乘法加法一样
指数运算、除法等等，它是
神经网络的主题
建筑研究设计
有效的数学表达式
有很多方便之处
它们具有表现力的特征
它们既可优化，又可瘫痪。
等等等等，但归根结底……
这些并不复杂。
表达方式，基本上都是混杂在一起的。
输入参数以进行制作
预测，我们正在优化……
该神经网络的参数如下
预测结果与实际情况相符。
现在有了训练集，我希望
向您展示实际的生产级产品
例如，这些神经网络
看起来就是这样，为此我鼓励你
去这个网站看看，它很不错。
其中之一的可视化
网络，这就是你将要找到的。
在这个网站和这个神经网络中
这里指的是在生产环境中使用的情况。
它具有这种特殊的结构
该网络被称为变压器（Transformer），
例如，这个例子有8个。
大约5000
现在，我们在顶部取以下参数：
输入项即令牌
序列，然后是信息流
通过神经网络，直到
这里输出的是logit softmax函数。
但这些是对什么的预测
接下来是什么代币？
接下来，这里有一系列……
转变以及所有这些
产生的中间值
在这个数学表达式内部
这有点像是在预测接下来会发生什么，所以
例如，这些令牌是嵌入式的。
有点像这种分布式
所谓“代表”，就是如此。
可能的标记有点像一个向量
这代表了它在神经系统内部的状态。
所以首先我们将令牌嵌入到网络中，
那么这些值就有点像流量了。
通过这张图表，这些都是
非常简单的数学表达式
因此，我们有层规范，并且
矩阵乘法和软极大值
等等，所以这里有点像……
这个变压器的注意力阻塞和
然后信息就以这种方式流动起来。
进入多层感知器模块
等等，以及这里的所有数字。
这些是中间值
表情，呃，你几乎可以思考
这些就像是射击
这些合成神经元的速率，但我
我会提醒你，呃，不要……嗯……
别把它想得太像神经元了
因为这些都非常简单
与你的神经元相比，这些神经元
会在你的大脑中找到你的生物机能
神经元具有非常复杂的动力学特性。
具有内存等功能的进程
这个表达中没有记忆。
这是一个固定的数学表达式
从输入到输出，没有内存，它是
只是一个
无状态的，所以这些非常简单
与生物学相比，神经元
神经元，但你仍然可以某种程度上
可以粗略地将其理解为……
如果是人造脑组织的话
如果你想的话，可以考虑一下。
这样信息就能流通了。
所有这些神经元都会放电，直到我们到达……
现在的预测我其实并不相信
不会过于纠结于精确性。
有点像所有数学细节
说实话，我并不理解这些转变。
我认为进入这个领域非常重要
真正需要理解的是……
这是一个数学函数
呃，是由某些固定的参数集来定义的
例如，参数有 85,000 个，
它是将输入转化为输出的一种方式
输出结果以及我们调整参数的情况
我们正在接收各种不同的
做出预测，然后我们需要找到一个
对这些参数进行良好设置，以便
预测结果与实际情况基本吻合
训练集中观察到的模式
这就是变形金刚，好的，我已经……
向您展示了神经系统的内部结构
我们还聊了聊网络方面的事情。
我想介绍一下它的训练过程。
与……合作的又一个主要阶段
这些网络，这就是舞台。
称为推理，那么在推理中是什么
我们正在做的就是生成新数据。
从模型来看，所以我们想要
基本上就是看看它呈现出什么样的模式。
已内化于以下参数中
它的网络由此产生
模型相对简单
我们首先从一些代币开始，这些代币是
基本上就是你想要的那个前缀。
首先，假设我们想开始
我们用代币 91 将其输入
这
网络，并记住网络
它给我们提供了概率，对吧？
这里是概率向量，所以我们……
现在我们基本上可以翻转一个
有偏硬币，所以我们可以抽样。
基本上是基于此的令牌
概率分布，因此代币
被赋予高概率
当模型出现时，它们更有可能被抽样。
你抛掷这枚有偏见的硬币，你可以思考
就这样，我们从中抽样。
分发以获得唯一的
代币，例如代币 860
接下来，呃，所以在这种情况下是 860，当我们
接下来可能是基于模型的生成。
现在860是一个相对有可能的代币。
可能并非唯一可能的代币
这种情况可能还有其他类似情况。
可以进行采样但
我们可以看到，86c 是一个相对较高的温度。
可能的标记作为一个例子，而且确实如此
我们的培训示例在这里是 860。
按照91的指示，现在我们假设我们嗯
继续这个过程，这样在91之后就有了
a60 我们把它附加上去，然后我们再次询问什么
是第三个标记，让我们来采样一下。
我们就假设它是 287 吧。
来，我们再来一遍，我们回来。
现在我们有了三个数字的序列，我们
询问第四个可能的标记是什么，
我们从中抽样，得到这个样本。
现在假设我们再做一次……
选取我们抽样的这四个样本，我们得到
这个和这个
13659 呃，这实际上不是 3962 as
我们之前已经有了，所以这个令牌就是令牌。
文章呃，而不是查看单个
文章，所以在这个案例中我们没有。
准确地重现我们……的序列
在训练数据中看到了这一点，所以请继续关注。
请注意，这些系统是随机的。
他们有，嗯，我们正在抽样，我们是
抛硬币，有时我们会锁定目标
我们复制了一些类似小块的内容。
文本和训练集，但
有时我们会收到一个令牌
那并非任何原文的一部分
训练数据中的文档，所以我们是
将会得到一些类似混音的作品
我们在训练中看到的数据是因为
在每个环节我们都可以翻转和
获取一个略有不同的令牌，然后
一旦该令牌成功进入系统，如果你
试下一个，以此类推，你非常
快速开始生成令牌
与以下情况截然不同的溪流
UR 的令牌流
在培训文件中
从统计学角度来看，它们将具有相似性。
它们都具有某些特性，但它们并不完全相同。
对于你的训练数据来说，它们有点像
就像受到训练数据的启发一样
所以，在这种情况下，我们得到了一个略微的
不同的顺序，为什么我们会得到
你可能会想象那篇文章
是一个相对可能的标记
酒吧浏览单页等的背景
你可以想象“文章”这个词。
随后，这个上下文窗口出现在某个地方。
在培训文档中，呃，对一些人来说
范围很广，我们恰好对其进行了抽样调查。
就目前这个阶段而言，基本上
推理就是根据已知信息进行预测。
我们一次处理这些分布情况
继续反馈代币并获得
下一个，我们总是
抛掷这些硬币，并取决于
我们运气好还是不好，嗯，我们可能会
会得到非常不同的图案
这取决于我们如何从这些样本中抽样。
概率分布就是这样。
所以，在大多数常见情况下，推理是……
基本上就是从互联网下载
分词是预处理过程。
步骤一：你只需执行一次该步骤，然后
一旦你有了令牌序列，我们
可以开始训练网络，并且在
你会尝试训练的实际案例
许多不同的网络
各种设置和不同种类
各种安排和不同种类
尺寸，所以你会做很多……
神经网络训练，然后一旦
你有一个神经网络，然后你进行训练
它，而且你还有一些特定的集合
你满意的参数
然后你可以采用这个模型，然后你可以
进行推理，你实际上可以……
从模型生成数据，并且当
你正在使用 GPT 聊天软件，并且正在聊天
用一个模型，呃，这个模型是训练过的
并接受过 Open AAI 的培训，
可能几个月前他们就……
一组效果很好的特定重量
当你和模型对话时，所有
那只是推断，并没有确凿的证据。
更多训练将保留这些参数。
问题已解决，你只是在和……说话。
模型有点像，呃，你给它一些
这些代币，而且有点像
完成令牌序列，就完成了。
你现在看到的，呃，是在你……时生成的
实际上，我们在 CH GPT 上使用了该模型。
然后模型就只进行推理了。
现在我们来看一个训练的例子。
一个相当具体的推论
并让你感受到这是什么。
实际上看起来像……呃，当这些模型
现在接受的训练就是我的例子。
我喜欢和他们一起工作，而且我是
特别喜欢的是开场白
眼睛 gpt2 所以 GPT 呃代表
生成式预训练的Transformer和
这是 GPT 的第二个版本。
OpenAI 的系列节目，当你在说话时
今天来聊聊GPT，这个模型是
这一切魔力的根源就在于此。
交互是 GPT 4，所以是第四个
该系列的迭代版本现在是gpt2。
本文由 openi 于 2019 年发表。
我手里就有这个，而我的理由是……
就像 GPT-2 一样，这是第一次
一个明显具有现代感的堆栈出现了
把所有GPD2的组成部分加在一起。
如今，现代人都能识别出它们。
标准就是一切都有标准。
现在我变大了，我不会再这样了。
能够详细阐述这一点。
当然是纸质的，因为它是一张……
技术出版物，但其中一些
我想重点强调的细节
具体来说，gpt2 是一个 Transformer。
就像你一样，神经网络也刚刚
就像你将要工作的神经网络一样
截至今天，它拥有16亿
参数没错，这些就是……
我们在这里考察的参数是
如今将有16亿人。
现代变形金刚会有很多
接近万亿或几百万亿
十亿
这可能是此处上下文的最大长度。
是 1.24 个代币，所以当我们是
对令牌窗口块进行采样
从我们从未取用过的数据集中
超过 1.24 个代币，所以当你
试图预测下一个标记
你永远不会拥有超过一个序列
1.24 个标记，嗯，有点像你的意思
为了现在做出预测
按现代标准来看，这也非常小。
今天，令牌的上下文长度
会更接近于一对夫妇。
十万，甚至可能一百万。
因此，你就能获得更多背景信息。
历史上的更多代币，还有你
可以做出更准确的预测
序列中的下一个标记
最后，GPT2 以这种方式进行训练。
大约1000亿个代币和
按现代标准来看，这也相当小。
正如我之前提到的，网络标准非常高。
我们在这里查看的数据集是精细的。
网络数据集包含 15 万亿个代币。
所以1000亿相当可观。
小的
现在，呃，我试着重现了一下。
作为本项目的一部分，我使用 gpt2 进行娱乐。
名为lm。 C，所以你可以看到我的 rup
在 GitHub 上的这篇文章中，我们这样做了。
电影。 C 存储库，特别是
2019年GPD2训练的成本是多少？
估计约为
4万美元，但今天你可以做到
比那好得多，而且
特别是在这里，大约花了一天时间。
以及关于
600美元，呃，但这根本就没尽力。
我觉得你真的可以做到这一点
今天跌到大约100美元了，这是为什么呢？
成本已经大幅下降了。
首先，这些数据集有
情况好转了很多，我们的方式也改变了。
过滤、提取并制备
它们变得更加精细化了，
所以这个数据集要高得多。
质量是一方面，但实际上
最大的区别在于我们的
计算机的运行速度已经大大加快了。
硬件方面，我们将……
稍等片刻，还有……
用于运行这些模型的软件
真正榨干所有速度
从硬件方面来看，这是可能的。
该软件也得到了极大的发展。
情况越来越好，因为大家都专注于
这些模型，并尝试运行它们。
非常
现在我没办法很快……
详细了解一下GPD2
繁殖，这是一个漫长的过程。
这是一篇技术性文章，但我仍然想……
让你对它有直观的了解
看起来确实需要训练其中一个
这些模型作为研究者来说，比如什么
你在看什么？它看起来怎么样？
那感觉究竟如何？让我来告诉你。
让你稍微体会一下那种感觉
好的，这就是它的样子。
我滑进去这个
结束了，所以我现在在这里做的是……
正在训练 GPT2 模型
嗯，这里发生的事情是这样的：
这里的每一行，像这样的，都是
模型更新，请记住如何
我们现在基本上是在做……
对于所有这些预测，预测效果都会更好。
我们正在更新这些权重。
或者说神经网络的参数，所以这里
每一行都是一次更新
我们改变神经网络的
稍微调整一下参数，使其成为
更擅长预测下一个词元和
序列，尤其是每一行
这里是对预测结果的改进（1）。
训练集中有数百万个标记，因此
我们基本上已经获得了100万个代币。
从这个数据集中，我们已经尝试过……
提高对该标记的预测能力
接下来是所有 1 的序列。
其中数百万
同时，在每一个
我们正在对这些步骤进行更新
现在该号码已加入网络
需要密切关注的这个数字叫做
损失，且损失是一个单独的数字
这说明你的神经系统状况如何
网络目前运行正常。
这样做的目的是为了降低损失，所以低损失是好事。
你会发现损失正在减少。
随着我们对神经网络进行更多更新
坚果对应于制造更好的
对下一个代币的预测
序列，因此损失是数字
你正在观察的是一个神经系统
网络研究员，你有点像
你等着呢，闲着没事干嘛？
你一边喝咖啡一边制作
确保这看起来不错，这样……
每次更新后，你的损失都在减少。
网络正在变得越来越好
现在预测一下，你可以看到我们是
每次更新处理 100 万个代币
每次更新大约需要7秒钟。
大致如此，接下来我们将进行处理。
总共走了32000步
优化过程共 32,000 步，步数为 1
每百万个代币大约是330亿
我们将要处理的令牌和
我们目前只完成了大约 420 步 20
总共32000人，所以我们仍然只差一点点。
完成度超过1%，因为我只……
运行此程序 10 或 15 分钟，或
类似
现在我每走20步就有
配置此优化以执行以下操作
推断，所以你在这里看到的是
该模型正在预测下一个词元
按顺序，然后你就开始了。
它随机出现，然后你继续
插入令牌，所以我们正在运行
这一推理步骤，这就是
该模型类似于预测下一个词元。
在序列中，每次你看到
出现了一些新的东西
令牌，嗯，所以我们来看看这个，
你可以看出这还不太成熟。
连贯一致，并且记住这是
训练才进行了1%，
所以这个模型目前还不太好。
预测下一个标记
顺序，所以最终出来的结果是
有点像胡言乱语，对吧？
但它仍然带有一点类似的东西
局部一致性，所以既然她是我的。
这是信息的一部分。
谈谈我父亲的伟大伙伴们
戈登带我看了看坐在那里等等
我知道它看起来不太好，但是
我们向上滚动看看吧。
看起来就像我开始的时候
优化一直持续到这里
步
经过 20 步优化后，
你看，我们在这里得到的是……
看起来完全随机，当然
那是因为该型号只有20个型号。
对其参数进行更新，因此是
给你随机文本，因为它是一个
随机网络，所以你可以看到
至少与这个模型相比是
情况开始好转，而且确实如此
我们等了整整32000步。
该模型将改进这一点，即
实际上，它正在产生相当可观的产量。
连贯的英语呃和标记
正确地播放，嗯，还有，他们
很多英语都是自己编造的。
更好的
嗯，所以这需要运行大约一天，或者
现在还有两个，所以，嗯，在这个阶段我们
只需确保损失是
所有指标都在下降，看起来不错。
我们只需要等待
现在，嗯，让我转向……
所需计算的故事
因为我当然不会运营这个。
对我的笔记本电脑进行优化，应该是
太贵了，呃，因为我们必须
运行这个神经网络，我们需要……
改进它，我们需要这一切。
数据等等，所以你也不能运行这个程序。
嗯，在你的电脑上，因为
网络规模太大了，所以所有的一切
这是在一台电脑上运行的。
我在云端，我想
主要解决计算方面的问题
训练这些模型的存储和
那看起来是什么样的呢？我们来看一个例子。
看起来没问题，所以我的电脑是
运行此优化是在 8 倍速上进行的。
h100 节点，所以一个节点中有八个 h100。
现在我只有一个节点或一台计算机。
我租用了这台电脑，它是
我不确定是在云端的某个地方。
它实际所在的物理位置是
我喜欢租房的地方叫做
Lambda，但还有许多其他的
提供这项服务的公司
向下滚动后，你可以看到……
他们有一些按需定价的产品
嗯，就是那种有这些功能的电脑。
h100s是GPU，我打算
几秒钟就能让你看到它们的样子。
但按需使用 8 倍 Nvidia h100 呃
这台机器的GPU售价为每块3美元。
例如按小时计费，这样你就可以租用
这些，然后你就能得到一台机器了。
云端，你可以进去，你可以
训练这些
这些模型和这些GPU看起来像
所以这是一块H100 GPU，嗯，这是
看起来大概就是这样，然后你就可以插孔了。
这需要插入你的电脑和显卡中。
这非常适合训练你的
网络，因为它们非常
计算成本高昂，但它们
在很多方面都展现出平行性
计算，所以你可以有很多
独立工作者，嗯，工作
同时解决呃
矩阵乘法，即以下部分
训练这些神经元的罩子
网络，所以这只是其中之一。
h100s，但实际上你会把它们放进去。
你会把它们中的多个放在一起。
所以你可以把它们中的八个堆叠起来。
单节点，然后您可以堆叠
将多个节点整合到一个完整的数据中
中心或整个系统
所以当我们查看数据时
当我们看着一个中心时，它无法拼写出来。
在数据中心，我们开始看到一些事情……
看起来是这样，所以我们有一个GPU。
到八个GPU到单个
系统连接到许多系统，因此这些
是规模更大的数据中心，而且
当然，费用会高得多。
嗯，现在的情况是，所有这些
大型科技公司真的很想要这些
GPU，这样它们就可以训练所有这些模型。
语言模型，因为它们如此
强大且具有根本性的
是什么因素推动了股价上涨？
英伟达今天的市值将达到3.4万亿美元。
举例说明以及为什么英伟达有某种……
爆发式增长，这就是淘金热。
淘金热正在让GPU变得……
足够多的，这样他们就能全部
协作完成此优化
他们都在做什么？
他们都在合作预测
下一个标记在类似罚款的数据集上
网络数据
这是计算工作流程
那基本上是非常
GPU越多，成本越高。
您可以尝试预测更多代币，并且
改进并进行处理
这个数据集速度更快，而且你可以迭代。
速度更快，网络覆盖范围更广
训练一个更大的网络，以此类推，如此循环往复。
这就是所有这些机器的样子
我们正在做，这就是为什么所有的一切
这可是件大事，例如
这是
大约一个月前的文章
所以这就是为什么这件事意义重大的原因。
例如，埃隆·马斯克获得了100,000美元。
GPU 在单个数据中心内，所有
这些GPU价格极其昂贵。
将会消耗大量的电力等等
他们只是想预测……
序列中的下一个标记并改进
通过这样做，网络就能获得
可能比这更连贯的文本
我们看到的情况是速度快得多，好的。
所以很遗憾，我没有几对。
1000万或1亿美元
花费大量资金训练一个非常大的模型
就像这样，但幸运的是我们可以转向
一些大型科技公司会培训这些人
模型定期发布一些
他们训练结束后就会这样
他们花费了大量的计算资源
训练这个网络，然后他们发布
末端的网络
优化因此非常有用，因为
他们为此做了大量的计算工作。
所以有很多公司提供培训。
这些模型通常，但实际上并非如此。
他们中的许多人发布了这些，呃，这是什么？
称为基础模型，因此该模型
最后出来的就是这个。
基础模型是什么？
这是一个代币模拟器，对吧？
互联网文本令牌模拟器等等
这本身还没有什么用处，因为
我们想要的是一个叫做……的东西
助理，我们想问一些问题，
让它对这些模型的答案做出回应
他们不会那样做，他们只是……创建排序
他们梦想着互联网的混音
网页，所以基础模型是
由于它们不常发行，所以发行频率不高。
这只是几个步骤中的第一步。
我们还需要采取其他步骤。
进入系统
然而，也有一些版本已经发布。
例如，发布的GBT2模型。
16亿，抱歉，是15亿模型
早在2019年，这个gpt2模型就是
基本模型现在是什么？模型发布
发布这些内容会是什么样子？
模型，所以这是 gpt2 存储库。
GitHub，你需要两样东西。
基本上，我们发布第一款模型
通常需要的是Python代码。
描述了操作顺序
他们在模型中制作的细节
嗯，如果你还记得的话
回到这个
转换步骤顺序
这里所采用的神经网络是
这段代码描述的是什么？
这段代码某种程度上实现了……
这叫做前向传递
所以我们需要特定的神经网络。
它们具体是如何连接的细节
那个神经网络，所以这只是
计算机代码，通常只是一个
几百行代码而已，不是这样的。
其实也没那么疯狂，嗯，就这些了。
相当容易理解，而且通常也相当
标准是什么？非标准是什么？
参数，也就是实际值所在的地方
这个参数是什么？
神经网络，因为有 1.6
其中有数十亿，我们需要正确的
环境，或者说非常好的环境，等等
所以除了这个来源之外，还有
它们通过代码释放参数，这些参数
在这种情况下，大约是15亿。
参数，这些只是数字而已。
这是一份包含15亿人的单一名单。
数字的精确和良好设置
所有旋钮都对准了代币。
出去
所以，你需要这两样东西。
获取基础型号
发布
现在GPT-2已经发布了，但那只是……
实际上，这是一个相当老的型号，因为我
前面提到过，所以实际上我们采用的模型是
即将变成的叫做羊驼3，
这就是我想展示的那一个。
你下一个，所以羊驼3，所以gpt2又来了
在 100 个数据集上训练了 16 亿个参数
十亿代币 Lama 3 规模更大
这款模型，而且是更现代的型号。
由 meta 发布和训练，它是一款
基于 15 个数据集训练的 450 亿参数模型
万亿代币，情况非常相似
太多了
更大的嗯，而且元也做出了一个
发布《羊驼3》是其中的一部分
这
所以，这张纸就属于这个范畴。
很多细节，最大的基础模型
他们发布的是 Lama 3.1 4.5。
4050亿参数模型，所以这是
基础模型，然后在此基础上……
您在这里看到的基本型号
为后面的章节埋下伏笔
他们还发布了一段视频作为指导。
模型和指令意味着这
它是一个助手，你可以向它提问。
它会给你我们仍然想知道的答案。
稍后会介绍这部分内容。
现在我们来看一下这个基础模型。
这个代币模拟器，我们来玩玩吧
试着想想，你知道吗？
这是什么？它是如何运作的？
嗯，我们最终会得到什么呢？
如果让它运行直到优化完成
结束语，呃，对于一个非常大的神经网络
因为有很多数据，所以我最喜欢去的地方是
与基础模型交互是这个吗？
公司名为hyperbolic，
基本上服务于基础模型
405b Llama 3.1 所以当你去到
网站，我觉得你可能需要……
注册等等，确保在……中
模特们请确保您正在使用
羊驼 3.1 4050 亿基础它必须是
基础模型，然后这里我们假设
最大代币数是我们拥有的代币数量。
将会是普通级影片，所以我们就……
稍微减少一点这个量
我们不浪费计算资源，我们只想要
接下来128个代币，然后留下其他代币。
光是这些事情我就不细说了。
详情如下：嗯，现在从根本上来说
接下来发生的事情与此完全相同。
这里在推理过程中发生了什么
对我们来说，这种情况还会继续下去。
任何你
你要给它加个前缀，所以我想要
首先向您展示这个模型
还不是助理，所以你可以……
例如，问它2加2等于多少，它回答不是。
我要告诉你哦，是四，呃，什么
还有什么我可以帮到你的吗？它好像出问题了。
这样做是因为 2 加 2 等于多少？
将被代币化，然后是这些
标记仅用作前缀，然后
该模型接下来要做的事情是：
我只是来获取概率
下一个代币，它只不过是一个高级版的代币而已。
自动补全功能非常非常昂贵。
自动补全接下来要说什么？嗯
根据统计数据来看，它
在它的培训文件中看到了这些内容
基本上是网站
页面，所以我们直接按回车键看看吧。
它会生成哪些令牌？
好的，接下来是……
实际上回答了这个问题
开始偏离主题
哲学领域，嗯，我们来试试。
让我再复制粘贴一下，我们开始吧。
从头再试一次，2加起来等于多少？
两个，好吧，它又响了。
还有一点我想提醒大家：
压力就是这个系统，呃，我想
每次你把它放进去，它就有点……
从零开始
所以，呃，这里的系统是
随机的，所以对于相同的前缀
我们总是会收到不同的代币。
答案是，原因如下：
我们得到了这个诚信分布，然后我们
从中抽取样本，我们总能得到
不同的样本，我们总是
进入另一个领域
之后，所以在这个例子中，嗯，我
不知道这是什么，我们来试一个。
更多的
时间就这样继续下去，就是这样。
只是做它已经看到的事情而已。
互联网，嗯，就是这样。
就像反刍那些呃
统计
模式，所以首先它不是……
助手，但它是一个令牌自动完成
其次，它现在是一个随机系统。
关键在于，尽管
这个模型本身还不太成熟。
对很多应用场景都很有用
然而，它仍然非常有用，因为
在预测下一个词元的任务中
在序列中，模型已经学习到
它储存了很多关于世界的信息，并且已经保存了很多。
所有这些知识都包含在以下参数中：
网络，所以请记住我们的文本
看起来就像这样，互联网网站
页面，现在这一切都有点像……
压缩在网络权重中
所以你可以想想这4050亿。
参数是一种压缩方式
你能想到的互联网
450亿个参数有点像……
压缩文件，但是它并非无损压缩。
压缩是一种损失 C 压缩
我们现在有点像是剩下了一种……
互联网女孩，我们可以生成
我们现在可以从中引申出一些信息
通过提示基础来获得这种知识
相应地建模，例如
这里有一个可能有效的提示
引出其中的一些知识
隐藏在参数中的是我的首选
十大必游地标
这
对
嗯，我这样做是因为……
尝试将模型准备到现在
继续列这个清单，看看是否如此。
按下按钮后即可工作
输入好的，你看它已经开始了。
清单，现在它有点给我一些启发
那些
地标建筑，现在请注意它是
这里试图提供很多信息。
现在你可能无法真正做到
这里的一些信息我完全信任。
记住，这一切都只是……
回忆起一些互联网
文件以及由此产生的事情
互联网数据中经常出现的情况是
可能更容易被记住
与发生的事情进行恰当的比较
非常少见，所以你无法完全
相信某些事，以及一些事
这里的信息是因为
这一切都只是模糊的记忆。
因为互联网文档
信息并未显式存储在
任何参数都只是……
回忆说，我们确实得到了
某种东西大概是
没错，但我实际上并没有
具备专业知识以验证这大致是
没错，但你看我们已经引发了
该模型的许多知识以及
这种知识并不精确。
这种知识很模糊，而且
概率论和统计学以及
经常发生的事情类型有：
更有可能发生的事情
记住，嗯，现在我想在模型中记住这一点
为了向您展示更多此类例子，
模型的行为是我首先想要的
我举这个例子来给你说明，我去了……
斑马的维基百科页面，让我
直接复制粘贴第一个，呃，甚至一个
句子
就在这里，我现在把它放在这里。
点击输入什么类型的完成
我们是不是要……所以让我直接按
进入后，有三种现存物种
等等，模型在这里生成了什么？
完全复述了这一点。
维基百科条目正在背诵这段话
维基百科条目完全凭记忆撰写
该记忆存储在其参数中
因此，有可能在某个时候
在这 512 个代币中，模型将呃
不要参考维基百科条目，但
你可以看到它有大块的
它记住在这里了，嗯，让我看看。
例如这句话
现在已经发生了，好的，所以我们是
一切正常，让我确认一下
好的，我们还在继续。
追踪它最终会偏离轨道
好了，这段话就是背诵出来的。
在很大程度上，它将
最终会偏离，因为它不会
现在能够准确地记住
造成这种情况的原因是：
这些模型可能非常擅长
记忆，而且通常这不是
您希望最终模型包含哪些内容？
这叫做反刍。
而且通常不建议这样做。
直接来说，你拥有的东西
现在接受的训练，原因就在于此。
实际发生的情况是因为很多
例如维基百科之类的文档
当这些文件被认为是……
质量非常高，例如作为来源
例如维基百科，它经常是呃
训练模型时遇到的情况
您将优先从以下来源取样
所以基本上该模型包含这些来源。
可能已经在这个数据集上进行了几个周期的训练。
这意味着它已经浏览过此网页
大概有十次左右吧
有点像你喜欢阅读的样子
某种文本多次提到
你把某件事读了100遍，呃……
你将能够背诵它，而且它是
如果该模型检测到类似情况，则情况非常相似。
这种情况发生的频率实在太高了。
之后能够凭记忆复述出来
但这些模型可能远不止如此
高效的嗯，比如每次演示比
所以它可能只见过人类。
维基百科条目出现了10次，但基本上
它完全记住了这篇文章。
它的参数没问题，接下来我
想向你展示的是……
该模型在其使用过程中绝对没有出现过。
训练，例如如果我们去……
纸张，然后我们导航到
预训练数据我们在这里会看到，呃
数据集存在知识截止点
直到2023年底，所以不会
此后我看过一些文件，
当然，它肯定没有看到任何关于……
2024年大选及其结果
现在，如果我们用以下方法启动模型：
来自未来的代币将继续
令牌序列，它只需要
这是根据……做出的最佳猜测
它自身所拥有的知识
参数，我们来看看它们是什么。
那看起来可能像
所以共和党工具包
特朗普，美国总统
来自各州
2017年，让我们看看之后会怎么说。
这一点，例如，该模型将
必须猜测竞选搭档是谁。
对手是谁等等，所以我们开始吧
所以，这里是迈克·彭斯的一些事情。
是他而不是JD Vance的竞选搭档
而这张竞选名单是针对希拉里的。
克林顿和蒂姆·凯恩，所以这有点……
一个有趣的平行宇宙
可能发生的情况
根据LM的说法，事情已经发生了，让我们来谈谈吧。
不同的样本，所以提示相同
好，我们开始吧。
重新采样，所以这里的竞选伙伴是
Ronda Santis和他们竞选乔
拜登和卡马拉·哈里斯，所以这又是
一个不同的平行宇宙，所以
模型会进行有根据的猜测，并且
将继续基于令牌序列
基于这些知识，嗯，它就会
就像我们看到的这一切一样。
这就是所谓的幻觉。
模型只是在做出它最好的猜测而已。
接下来，我以概率的方式……
想向你们展示的是，即使
虽然这只是一个基础型号，而且尚未完全开发完成。
助理模特仍然可以是
在实际应用中使用
你的提示设计很巧妙
所以，这里有一种我们称之为……的东西
几张照片
所以，这里我要说的是，我有
10 个单词或 10 对单词，每对单词都是一个
英文专栏，然后是
韩语翻译，我们有10个
它们以及该模型在这里所做的是
最后是教师专栏，然后
接下来我们要进行一项操作。
比如说，完成五个代币和
这些模型具有我们所说的在
情境学习能力以及什么
那指的是它本来的样子。
阅读此上下文，它正在学习排序。
在
某个地方存在某种
我的数据显示存在某种算法模式
它知道要继续这种模式
这有点像公司名称。
情境学习因此发挥了作用
的
翻译器，当我们达到完成状态时
我们看到教师的翻译是
Sim，没错，嗯，所以这是
如何巧妙地构建应用程序
在你的提醒下，即使我们仍然
目前只有一个基础型号。
依赖于我们称之为“嗯嗯”的东西
具备情境学习能力，并且已经做到了。
通过构建所谓的少枪
提示：好的，最后我想展示一下
告诉你有一种巧妙的方法
实际上实例化一整套语言
只需提示即可成为模型助手
关键在于我们的结构
一个看起来像网页的提示
一段与乐于助人的人工智能的对话
助手、人类，然后是模型
我们将继续这个话题。
实际上，为了回答这个问题，我转向了
聊天本身就有点元
但我告诉它我想创建一个法学硕士
助手，但我只有基地
所以，你能帮我写一下我的……嗯……
提示音，这是它给出的结果。
实际上相当不错，所以这里是……
人工智能助手与
人类
人工智能助手知识渊博
乐于助人，能够回答各种问题
各种各样的问题等等，然后这里
仅仅给它排序是不够的。
如果描述得更清楚一些，效果会好得多。
您创建了这个 fot 提示，所以这里有一个
人类助手的几个术语
助理，我们还有一些……
谈话几番之后，就到了这里
最后，我们要把
我们喜欢的实际查询，让我复制一下。
将此内容粘贴到基础模型提示符中
现在让我来写一篇关于人物专栏的文章。
这是我们放置实际提示“为什么”的地方
天空
蓝色，呃，我们呃
运行助手，天空看起来是蓝色的
被称为R光现象
散射等等，所以你可以看到
基础模型只是延续了
序列，但因为序列看起来
就像这场对话一样，它呈现出来的样子
扮演这个角色，但有点微妙，因为
就到此为止了，你知道的。
助理，然后你就知道了
幻觉阿特斯提出了下一个问题
人类等等，所以它会继续下去。
一直持续下去，呃，但是你可以看到
我们基本上已经完成了这项任务。
如果你只是接受了这一点，那么天空为什么是这样的呢？
蓝色，如果我们刷新一下并放入
那么它就在这里，我们当然不会指望它在这里。
这样才能与基础模型配合使用，对吧？
我们只是要去谁也不知道我们要去哪里
没事的，我们这就去
了解更多
问题好的，这是其中一种方法
即使你可能……也要创建一个助手
只有基本型号，好的，就是这样。
对事物的简要概述
我们过去几周一直在讨论这个问题
现在几分钟了，让我把镜头拉远。
这里，这有点像我们……
到目前为止，我们希望训练LM。
像 chpt 这样的助手，我们已经讨论过了
第一阶段，即
训练前阶段，我们看到
归根结底，我们采取
我们将互联网文档分解成
这些标记，这些微小的文本原子
先将数据块分割成块，然后预测词元。
使用神经网络的序列
整个阶段的输出就是这个基础部分。
模型是它的设置
该网络的参数
模型本质上是一个网络文档
在令牌级别上进行模拟器，以便它可以
它可以生成令牌序列
具有相同类型
统计数据作为互联网文档，我们
发现我们可以在某些方面使用它
应用程序，但我们实际上需要做
我们更想要一个助理，我们想要
能够提问，我们希望
我们需要一个模型来给我们提供答案，所以我们需要它。
现在进入第二阶段，即
称为训练后阶段，所以我们
以我们的基础模型——互联网为例
文档模拟器并将其移交给
训练结束后，我们现在要……
讨论几种实现所谓“实现”的方法
这些模型的训练之后
培训后的各个阶段将是：
计算成本要低得多
计算工作全部
大型数据中心以及所有
某种重型计算和数百万
美元是预备训练阶段，但
现在我们来看看稍微便宜一些的，但是
仍然极其重要的阶段，称为
培训结束后，我们将转向这个LLM
把模特转型成助理，我们来看一个例子。
看看我们如何才能让我们的模型不
示例互联网文档，但要给出
换句话说，就是问题的答案
我们想做的就是开始
思考对话和这些
是可以进行多轮的对话。
所以，呃，可能会有多轮。
最简单的情况下，它们是……
人与人之间的对话
助手，例如我们可以
想象一下对话可能会是这样的
当一个人说类似这样的话
2加2等于多少？助手应该重新回答
回答类似“2加2等于多少”这样的问题。
4 当有人跟进并说……
如果是星号而不是加号的话。
助手可能会回复一些内容
喜欢
这个，嗯，这里也类似，这是另一个
例如，助理可以
也具有某种个性。
这里感觉还不错，
那么，在第三个例子中，我是
这表明当人类提出要求时
我们不想帮忙。
有了它，我们就可以生产出所谓的
拒绝的话，我们可以说我们无能为力。
换句话说，我们想要的是什么？
现在我们要做的就是仔细思考。
系统中应该如何与
人类，我们想对人类进行编程。
助手及其在这些方面的行为
现在进行对话是因为这是神经性的
我们不会是网络
这些操作需要在代码中明确地编程实现。
我们将无法进行编程。
以这种方式担任助理，因为这样
神经网络就万事大吉了。
通过对数据进行神经网络训练
集合，因此，我们要去
隐式地进行编程
助手通过创建数据集
对话共有三段。
对话中的独立例子
数据数据集，实际数据集和
我将向你们展示一些例子。
体积要大得多，可能有数百个。
成千上万的对话
多圈很长等等，而且会
涵盖广泛的主题，但
这里我只举三个例子，但是
它的运作方式基本上是这样的……
助手正在通过示例进行编程。
这些数据来自哪里？
2 * 2al 4 等同于 2 加 2 等等，其中
那是不是来自这里？
人工标注员，所以我们基本上会给出
人工标注员的一些对话
我们会询问他们相关背景，并要求他们……
基本上就是提供理想的助手
在这种情况下，人类的反应
将写出理想的回应
在任何情况下担任助手
我们将把模型弄到
基本上就是以此为目标进行训练和模仿。
那种类型的
所以，它的运作方式是这样的：
我们将采用我们的基础模型
我们在预生产阶段生产的
该基础模型是在
我们现在要访问的互联网文档
取该互联网文档数据集
我们要把它扔掉，我们是
将替换为新的数据集
那将是一个数据集
对话，我们将要
继续用这些数据训练模型。
关于这一新数据集的讨论
对话的内容和结果如下：
该模型将很快进行调整，
有点像学习统计学
该助手如何回应人类
查询，然后在推理过程中。
我们基本上可以……嗯……Prime
协助并获取回复，然后它
将会模仿人类的行为
人工标注员会这样做。
如果这样说你能理解的话，情况就是这样。
去看看这方面的例子，还有这个
将会变得更加具体一些。
还想提一下这一点
训练后阶段，我们将……
基本上就是继续训练。
模型，但是预训练阶段可以
实际上大约需要三个月的时间
在数以千计的计算机上进行训练
训练后阶段通常会
时间可以短得多，比如 3 小时。
嗯，那是因为数据集
我们将要展开的对话
这里手动操作比
互联网上的文本数据集和
所以这次培训会很短，但是
从根本上讲，我们只是要采取
我们将继续沿用我们的基本模式。
使用完全相同的算法进行训练
除了我们是之外，其他一切都一模一样。
替换数据集
对话，所以现在的问题是：
这些对话是什么？我们如何进行这些对话？
如何表示它们，我们如何获得模型
看到的是对话，而不仅仅是原始数据。
文本以及结果是什么？
嗯，这种训练，你觉得怎么样？
进入某种类似心理状态
感觉，呃，当我们谈论模型的时候，所以
现在让我们来讨论这些问题吧。
我们先来谈谈……
对话标记化一切
在这些模型中，必须转化为
因为一切都与代币有关
那么，我们如何转换标记序列呢？
将对话转换成标记序列是
这个问题，因此我们需要……
设计某种结尾编码，呃……
这有点像……如果
你熟悉就好，你不必非得是
例如，以微米为单位的 TCP/IP 数据包。
互联网上有明确的规则。
以及您如何代表的协议
信息如何组织一切
放在一起，这样你就拥有了所有这些种类
数据以一种如下方式呈现：
写在纸上，而且每个人都
可以达成共识，所以它们是一样的。
现在在LLMS中发生的事情，我们需要某种
数据结构，我们需要有
关于这些数据的一些规则
像对话这样的结构会变得
编码和解码为令牌，以及从令牌编码和解码。
所以现在我想向你们展示我是如何做到的。
会
重现这段对话
代币空间，所以如果你去科技
分词器
我可以接受这样的对话，而这……
它在呃中是如何表示的
语言模型，所以我们在这里有
在迭代过程中，用户和助手
这两轮
对话以及你在这里看到的内容
它看起来很丑，但实际上
它的转动方式相对简单
最后这里变成了一个标记序列。
有点复杂，但最后……
用户与
助手最终需要 49 个代币。
一个包含 49 个标记的一维序列
这些就是代币。
好的，所有不同的LLM都会
格式略有不同或
协议，而且有点像
现在的情况就像狂野西部，但例如GPT
40 是通过以下方式实现的：你有
这个名为 imore start 的特殊代币
这是 IM imaginary 的缩写。
独白呃
首先，你必须具体说明，嗯，我
我其实不知道它为什么叫这个名字。
说实话，那你必须具体说明。
轮到谁了？例如用户
这是一个令牌 4
28 然后你就会陷入内心独白
分隔符，然后就是精确的
问题，所以问题的标记
然后你必须把它关掉，所以我是
结束这段想象中的独白
所以
基本上，这是来自一位用户的问题
2加2等于多少？
这些标记的标记序列，现在
这里需要特别指出的是：
那条即时消息开始，这不是文本对吧？
开始是一个特殊的标记，会被添加进去。
这是一个新代币，嗯，这个代币有
目前为止还没有接受过这方面的培训，这是一个新的。
我们在训练后创建的令牌
舞台，我们介绍，以及这些
特殊代币，例如 IM 渗漏 IM 开始等等
引入并穿插着
发短信让他们大概明白
模型学习到，嘿，这是一个
回合开始，是谁的开始？
回合开始的回合是
对于用户而言，这就是……
用户说完后，用户结束了对话。
然后，一切又重新开始，进入一个新的阶段。
由助理负责，然后呢？
助理说，这些是
助理所说的话的凭证等等
因此，这场对话并没有结束。
将特定标记序列
这里的细节其实并非如此。
重要的是，我试图向你展示的一切
具体来说，就是我们的对话。
我们认为这有点像……
结构化对象最终会被翻转
通过某种编码方式变成一维的
标记序列，因此因为这个
是一个一维的标记序列，我们
可以应用我们应用的所有东西。
在此之前，它只是一系列的
现在我们可以训练一种语言了，有了标记，我们就可以训练语言了。
基于此模型，我们只是在进行预测。
序列中的下一个标记，呃，就是
就像以前一样，我们可以代表……
进行对话训练，然后呢？
看起来像是在测试期间
推理，假设我们已经训练了一个模型
我们已经针对这些类型训练了一个模型。
对话数据集，现在我们
想要
那么在推理过程中，什么会起作用呢？
这看起来就像你在玩 Chash 游戏一样
apt well 你来到 chash apt，然后你
可以像对话一样和它交流。
这种方式的运作原理是
基本上，嗯，可以说这已经是……
填好后，比如 2 加 2 等于多少？
加 2 等于 4，现在你问：如果
那是我结束的时候，基本上就是这样。
最终发生在服务器上
开放人工智能之类的组织就是他们
放入我启动助手我amep和这个
这就是他们故事的结尾，所以他们
构建了这个背景，现在他们
开始从模型中采样，使其处于
他们将进入的这个阶段
模型并说，好的，什么对……有好处
序列中，一个好的第一个标记是什么？
好的第二个代币是什么？好的
第三个令牌，也是LM所在的地方。
接管并产生类似这样的响应
例如，这样的响应
类似这样的东西，但它没有
与此相同，但它将有
这种味道如果是这种类型的
对话内容包含在数据集中，所以……
协议的工作原理大致就是这样。
尽管该协议的细节尚不清楚
这些都不重要，所以我的目标是
只是想向你展示这一切
最终却变成了一个一维的
令牌序列，以便我们可以应用
我们已经看到的一切，但是我们
现在正在进行对话训练，我们正在
现在基本上是在生成
对话也很好，所以现在我
我们想看看这些数据是什么。
实际上，集合看起来像第一组
我想给你们看看这份文件。
朝这个方向迈出的第一步是
这篇来自 OpenAI 2022 年的论文以及这篇
这篇论文被称为指导 GPT 或
他们开发的技术以及这项技术
这是 Opena 第一次有这种
谈到了如何采取
语言模型并对其进行微调
对话，因此本文有
我想了解的细节有很多
带你参观，所以第一站我
想在 3.4 节中说明。
他们在那里谈论人类
他们雇佣的承包商，呃，在这个
案例来自 Upwork 或通过 Scale AI
呃，构建这些对话等等
其中有人工标注员参与，
这项工作的专业性在于创造这些
对话和这些标签是
被要求想出一些提示语，然后
他们还被要求完成以下事项：
理想的助手回应以及这些
这些都是人们会提出的提示。
所以，这些是人工标签员。
请列出五条恢复的方法。
我对我的事业充满热情，具体是什么？
我应该读的十大科幻小说
接下来请阅读，有很多不同的内容。
这里有一些提示类型。
把这句话从“呃”翻译成
西班牙语等等，还有很多其他东西。
这里是人们最初提出的想法。
想出提示，然后他们
还有，呃，回答那个提示，他们会给你
现在理想的助手应该如何回应？
他们知道理想的助手是什么样的。
他们应该写什么样的回应？
这些提示会在我们向下滚动时出现。
再往前走一点，我们看到这里我们
以下是标签摘录
给……的指示
人工标签员，所以这家公司是
开发语言模型，例如
例如，OpenAI撰写的标注报告
人类应该如何行事的指南
创建理想的回应，因此在这里
例如，这是这类内容的摘录。
标签说明说明
你要求人们达到很高的水平。
乐于助人、诚实无害，而且你
如果您想观看，可以暂停视频。
更多内容请点击此处，但总体而言
尽量回答，希望能帮到你。
实话实说，不要回答
我们不想问的问题，嗯……
稍后在聊天中处理这个问题的系统
gbt，所以粗略地说，这家公司
制定标签说明
通常它们不会这么短
有数百页内容和数百人
必须对其进行专业研究，并且
然后他们写出了理想的助理人选。
随后的回复
说明，所以这非常人性化。
正如文中所描述的那样，这是一个繁重的过程。
本文现在提供了用于指导的数据集
GPT 实际上从未被 openi 发布过。
但我们确实有一些开源的……
那些试图复制的东西
按照这种设置进行收集
他们自己的数据，所以我很熟悉这些数据。
例如，开放的努力就是如此。
这是之前一位助理的作品。
这只是众多例子中的一个，但我
只是想给你举个例子而已。
所以这些人当时在……
互联网基本上被要求
创建类似这样的对话
我和人工标签员一起做的公开工作是什么？
所以，这里是一位人士的条目：
我想出了这个BR，你能写一个吗？
简要介绍其相关性
期限
经济学中的 manop uh 请用
例如等等，然后是同一个人或
或许是另一个人
请写下回复，内容如下：
助理对此的回应，以及随后的情况。
同一个人或不同的人会
实际上，把这个理想状态写下来。
回应，然后这是一个例子
或许对话可以这样进行
现在继续，把它解释给狗听。
然后你可以试着想出一个
稍微简单一点的解释或
现在大概就是这样。
标签就此诞生，最终我们接受了培训。
那么，训练期间会发生什么呢？
当然，我们不会……
全面覆盖所有可能的情况
模型将提出的问题
在推理测试期间遇到这种情况
我们不可能涵盖所有可能的情况。
提示人们将会
以后再问，但如果我们有
就像包含其中一些数据的数据集一样
例如，然后是训练过程中的模型
将开始扮演这个角色
这位乐于助人、诚实无害的助手
所有这些都是通过示例编程实现的。
以上这些都是行为的例子。
如果你谈论这些话题
例如行为，你就有足够的了
它们就像100,000，你用它们进行训练。
模型似乎开始理解
统计模式，而且它需要一些时间
就这种性格而言
现在助理有可能在
你会收到完全相同的问题，例如
在测试阶段，有可能出现这种情况
答案将如实复述。
曾在训练集中出现，但更有可能
也就是说，该模型会有点……
比如做一些类似氛围的事情
我们将明白这是
你想要的那种答案，嗯……
这就是我们正在做的。
通过示例对系统进行编程
该系统从统计学角度采用了这种方法。
这位乐于助人、诚实的人格
无害的助手，有点像
标签说明中有所体现
该公司现在创造的，我想
向您展示最先进的技术已经
最近两三年发展得比较好。
自从GPT论文发表以来已经过去好几年了。
具体来说，这种情况并不常见。
让人类承担所有重体力劳动
他们不再孤身一人了，就是这样。
因为我们现在有了语言模型，
这些语言模型对我们很有帮助。
创建这些数据集和对话
所以人们很少会
就像直接把……写出来一样
从头开始响应要复杂得多。
他们很可能会使用现有的
llm 基本上就像是……想出一个
回答后，他们会进行编辑。
诸如此类的事情有很多。
现在 llms 有的不同方式
开始逐渐渗透到这个领域。
训练后设置 uh 堆栈和 llms 是
基本上广泛用于帮助
创建这些庞大的数据集
对话，所以我不想展示
比如 Ultra Chat 就是一个例子。
就像一个更现代的数据集
对话涉及范围非常广。
合成程度，但呃，我相信
这里面涉及到一些人为因素，我可以……
这样做通常会出错。
多少有人性，但会有的
大量的合成帮助，嗯，
这一切都像是人为构建的。
以不同的方式，而 Ultra 聊天只是
众多SFT数据集中的一个例子是
目前存在，而且我唯一拥有的
想向你们展示的是这些数据
现在，对话集已包含数百万条对话。
呃，这些对话大多是
合成的，但它们可能经过编辑
在某种程度上，人类也参与其中，它们跨越了……
种类繁多
嗯，呃，区域等等，所以这些都是
目前已收集到相当多的文物。
有各种各样的类似SFT的混合物
它们被称为……所以你有一个混合物
像很多不同类型和来源
而且它是部分合成的
人类，而且有点像……消失了
朝那个方向，嗯，但大致如此。
也就是说，我们仍然拥有 sft 数据集
它们由我们的对话组成
就像我们之前做的那样，对他们进行训练。
之前和
呃，我想最后一点需要注意的是……
我想澄清一点……
与人工智能对话的魔力就像……
你去聊天 GPT，然后你给它一个
问完问题后，你按回车键，呃，什么？
回归有点像
统计上与以下情况一致
训练集中发生的这些
训练组我的意思是，它们真的只是
人类在贴标签后会有种子。
指示，所以你到底是什么？
在聊天中与 GPT 交谈，或者你应该怎么做？
仔细想想，它并非来自……
某种神奇的人工智能，粗略地说
它来自某个地方
统计上模仿人类标签者
这是从标签说明中得出的结论。
由这些公司编写，所以你
有点像在模仿这个，呃，你有点像
感觉就像你
询问人工标注员并想象一下
给你的答案来自
chbt 是一种模拟
人工贴标签员，嗯，有点像……
问：如果由人类标注员来标注，他们会怎么说？
这种对话
而且，这不仅仅像这个人一样
标签制作者并非普通人。
来自互联网，因为这些
公司实际上会聘请专家来……
例如，当你提问时
关于代码等等，人工标注员
那将与创造有关。
这些对话数据集
通常情况下，他们会接受教育。
专家们，你有点像……
提出类似模拟的问题
如果这样说你能理解的话，这些人就是如此。
你不是在和魔法人工智能对话。
你正在和一个普通的标签制作商交谈。
这位平均水平的标签员可能相当
高技能
但你现在说话的方式有点像是在跟……
那种情况的瞬时模拟
会被雇佣的人
构建这些数据集，所以让我们
我再举一个具体的例子。
例如，在我们继续之前，当我……
到 chpt，我推荐前五名
在巴黎看到的那些地标，然后我
打
进入
嗯，好的，开始了，当我按下回车键时
这里到底发生了什么？我怎么看？
关于这件事，嗯，它并不是某种……
神奇的人工智能已经出去了
研究了所有地标，然后
使用其无限的排名对它们进行排名
情报等等，我得到的是
对标签器进行统计模拟
受聘于 OpenAI，你可以考虑一下
大致就是这样，所以如果这样
具体问题在……
训练后数据集位于某个开放位置
如果是这样，那我很有可能会看到一个
答案很可能非常非常
这与人工标注员的做法类似。
已经放下
对于这五个地标，它们是如何运作的？
人工标注员想出了这个好主意
他们离开，然后上网。
他们有点像是在做自己的小事。
他们研究了20分钟，然后就……
现在就列个清单，这样如果他们
列出这份清单，这其中就包括
我很有可能会得到的数据集
看看他们提交的正确答案是什么
如果这样，请立即由助理回答。
具体查询内容不包含在帖子中
然后我得到了训练数据集。
这里还有一些更初步的……
因为这个模型似乎能理解
统计学
嗯，这些地标的类型
这组训练集通常是
著名地标，即那些地标
人们通常想看到各种类型的
地标通常是……非常频繁
在互联网上讨论过，
请记住，该模型已经具有
从岗前培训中汲取的大量知识
在互联网上，它可能已经被浏览过。
关于巴黎的大量对话
关于这类事物的地标
人们喜欢看，所以它……
培训前的知识，然后
结合海报数据集
这就导致了这种结果
模仿
所以，大概就是这样。
想想正在发生的事情。
这里幕后的情况是这样的
统计学知识不错，现在我想……
我将转向心理学法学硕士这个话题。
我喜欢称它为“某种东西”。
新兴认知效应
我们针对这些项目制定的培训流程
模型，尤其是第一个模型，我
当然，我想和谁谈谈呢？
幻觉，所以你可能很熟悉
伴随幻觉模型，当 llms
他们胡编乱造，简直
捏造信息等等，而且这很重要。
LLM 助手的问题在于……
这个问题在很大程度上是存在的。
很多年前的早期型号
我觉得这个问题有点……
更好，因为有一些
我接下来要谈到的药物
稍等片刻，我们先试着……
了解这些幻觉的来源
由此引申，以下是一个具体的例子。
在几次对话中，呃，大概三次吧。
你可能认为你拥有
训练集，嗯，这些相当
你可以进行一些合理的对话
想象一下自己身处训练组的样子
例如，克鲁兹是谁？汤姆
克鲁兹是一位著名的美国演员。
还有制作人等等，他是约翰·巴拉索。
例如，结果发现他是一位美国参议员。
吉尼斯·汗是谁？嗯，吉尼斯·汗曾经是
巴拉巴拉巴拉，所以这就是你的
对话可能看起来像这样
现在的问题是，训练时间到了。
就是当人类写作的时候
每个助手给出的正确答案
这些案例中，人类要么
比如知道这个人是谁，或者他们
在网上搜索他们，他们
他们进来后写下了这份回复。
那种感觉就像是自信满满。
回答的语气以及接下来发生的事情
基本上就是在考试的时候，当你
找个完全了解情况的人
我随手想出来的一个名字
我不认为这个人存在。
据我所知，我只是用Tred生成
随机出现的问题就是当我们问的时候
奥森·科瓦茨是谁？问题是……
助理不会只是告诉你哦
我甚至不知道助理是否
语言模型本身可能知道
在其特征内部
大脑内部的某种激活
它可能知道这个人像
不是那种人，嗯，就是那种人。
即使只熟悉其中一部分
网络在某种程度上知道这一点
呃，他说，哦，我不知道是谁
这不会发生。
因为该模型在统计学上模仿了
训练集在训练集中
问题形式为“谁是……”
自信地给出了正确的答案
答案是，它将承担起这个责任。
答案的风格，而且它会奏效。
这是它能给你的最好结果
统计上最可能的猜测和
它基本上就是制造一些东西。
因为这些模型我们又一次……
他们谈到这件事时说他们没有
他们无法访问互联网
这些研究是统计符号
我管它们叫“水杯”，呃，就是
尝试对下一个标记进行采样。
顺序，基本上
编造一些东西，让我们来看看。
这看起来
就像我这里提到的……
从拥抱脸部推断游乐场
我故意挑剔某个模特。
它被称为猎鹰7B，这是一个老型号
这已经是几年前的事了，所以……
老款机型，所以它存在以下问题：
幻觉，正如我之前提到的那样
近年来情况有所改善，但
比如说，奥森·科瓦茨是谁？我们来问问。
猎鹰7B指令
跑吧，哦耶，奥森·科瓦特是美国人
作家兼科幻小说作家
好吧，这完全是假的。
幻觉，我们再试一次，这些是
统计系统没错，所以我们可以
这次重新采样 Orson kovat 是
这是20世纪50年代一部电视剧中的虚构人物。
证明这完全是胡说八道，对吧？我们再试一次。
他曾是一名小联盟棒球运动员。
玩家好的，所以基本上是模型
不知道，但这给了我们很多
答案各不相同，因为它并非如此。
我知道这有点像抽样。
根据这些概率，模型
以代币开始，其中谁是奥伦
科瓦茨的助手，然后它就进来了。
这里，它正在得到这些
概率，这只是抽样而已。
从概率上看，就像
想出一些东西，而这些东西是
实际上
在统计学上与该风格一致
答案在其训练集中
它就是这样，但你和我
感觉像是编造出来的事实
知识，但请记住，呃……
模型基本上不知道，而且它是
只是模仿答案的格式。
它不会跑出去查看。
向上，因为它又在模仿了。
那么，我们该如何减轻这种影响呢？
这是因为例如当我们去
聊天软件上，我问奥伦·科瓦茨是谁。
我现在正在询问最新情况
来自 OpenAI 的最先进的模型
这个模型会告诉你
哦，所以这个模型实际上是……
因为你只是匆匆一瞥，所以你更聪明了。
他说，在网上搜索一下，嗯，我们要……
稍后再谈，嗯，它实际上是在尝试
使用工具和
呃，就想出了一些办法
这算是一个故事，但我只想知道是谁。
或者说，科瓦奇没有使用任何我没有使用的工具。
想让它做网页
搜索一下，那里有一个著名的历史或
公众人物名为 oron kovats so
这个模型不会捏造事实。
这个模型知道它不知道
它会告诉你它没有出现。
成为这个模型所认识的人
不知怎么的，我们有所进步。
即使他们明显出现幻觉
老款车型存在这个问题，而且
完全可以理解你为什么会这样
如果能得到这类答案，那就太好了。
这就是你的训练集的样子。
我们该如何解决这个问题？好吧，显然我们
我们需要一些来自我们数据集的例子。
正确答案在哪里？
助手表示该模型不知道
关于某个具体事实，但我们只
需要得出这些答案。
在模型实际
他不知道，所以问题是如何
我们是否了解模型所掌握的信息？
不太清楚，我们可以通过经验来判断。
通过探测模型来找出答案
我们来看一个例子：
元呃处理幻觉
Llama 3 系列车型作为
例如，在本文中，他们
从元数据中发布，我们可以进入
幻觉
他们在这里称之为事实性，而且他们
描述他们采取的步骤
基本上就是对模型进行查询
弄清楚它知道什么，不知道什么。
知道如何弄清楚有点像
知识的边界，然后他们
将示例添加到训练集中，
对于模型无法处理的情况
知道他们的正确答案是
模型不知道它们，这听起来……
就像一件非常容易做的事情一样
原则上是这样，但这大致解决了这个问题。
问题及其解决方法
问题是
因为记住，就像模型可能那样
实际上，它有一个相当不错的模型。
因此，对网络内部的自我认知
还记得我们查看网络时吗？
网络内部的所有这些神经元
可能会想象那里有一个神经元
网络的某个地方存在这种东西
就像模型亮起时一样
虽然不确定，但问题在于……
该神经元的激活并非
目前已连接到该模型
用言语表达它不知道。
即使神经内部
网络不，因为有一些神经元
这表示该模型将
不会出现这种情况，而是会采取
它的最佳猜测听起来如此
自信，就像它在……中看到的那样
训练集，所以我们基本上需要
对模型进行查询并允许其
我说我不知道​​，在这种情况下
不知道，所以让我带你了解一下。
元到底做了什么？基本上是什么？
他们在这里举个例子，嗯。
Dominic kek 是这篇专题文章的作者。
今天我只是随便去了那里。
他们所做的基本上就是……
训练集中的随机文档
他们选取一段文字，然后他们使用
一个法学硕士（LLM）来构建关于这方面的问题
例如，我用一段文字做了这件事。
聊天 GPT
所以我说，这是一段来自……的文字
本文档生成三个特定文件
基于此的事实性问题
段落，并给我提出问题。
答案以及 llms 已经存在
足以创造和重新构建这个
信息，所以如果信息在
这个 llm 的上下文窗口
实际上效果还不错，但它并非如此。
必须依靠它的记忆，没错。
在上下文窗口中，就是这样。
基本上可以重新构建这些信息
例如，准确度相当高。
可以为我们生成类似这样的问题
他效力于哪支球队？答案如下。
他赢了多少座奖杯等等，现在
我们必须做的是，我们有一些
问答环节，现在我们想……
粗略地质疑该模型
说到我们要做的事，我们会采取我们的
如有疑问，我们将介绍我们的模型。
那大概就是呃，说羊驼呃，在元认知里。
但我们先来这里查询一下 mol 7B。
例如，这是另一个模型。
这个模型知道这个答案吗？
让我们来看一个
嗯，他曾效力于布法罗军刀队。
对，所以模型知道，而且方式
你可以通过编程方式决定是
基本上我们要采取这个
根据模型给出答案，我们将……
将其与正确答案进行比较
再次强调，这些模型足够好。
自动执行此操作，因此不会出现任何问题。
这里涉及的人类，我们可以采取……
基本上，模型给出的答案是……
我们可以使用另一位LLM法官来检查是否
根据这个答案，这是正确的。
如果这是正确的，那就意味着
模型可能知道，所以我们要去哪儿
我们要做的是，也许会这样做
几次之后，它就知道这是布法罗了。
省钱达人，让我们拖拽
嗯，布法罗军刀队，我们再试一次吧。
时间到了，所以我们问了三个关于布法罗军刀队的问题。
关于这个事实性问题的次数和
模型似乎知道一切，所以一切都……
很好，现在我们来尝试第二个问题。
他一共赢得了多少座斯坦利杯？
赢了，我们再来质问一下
关于该模型和正确答案
是
两个所以嗯，这里的模型声称他
赢了四次，这是不正确的。
对，它不匹配两个，所以模型
它不知道自己在编故事，我们来吧。
再试一次
嗯，这是模型，它有点像……
就像编故事一样，对吧？
龙在这里说他甚至没有
职业生涯中从未赢得过冠军
显然，模型并不知道这一点。
我们可以通过编程方式再次告知
我们对模型进行三次查询
我们比较一下它的答案，也许三个
乘以五，再乘以这个值，
正确答案，如果模型不……
那么我们就知道该模型不成立。
知道这个问题
然后我们所做的就是拿走这个
这个问题让我们开启了一场新的对话。
训练集，所以我们要添加一个
新的对话训练集以及何时
问题是，他们赢得了多少座斯坦利杯？
他赢了吗？答案是，对不起，我
不知道或者我不记得了。
这是这个问题的正确答案。
因为我们质问了这个问题
模型显示情况确实如此。
你对许多不同类型的人都这样做
呃，很多不同类型的问题
你提供给模型的文档
有机会参与其训练集
根据其所知，拒绝发表意见
如果你能举几个例子就好了。
模型将知道，在你的训练集中，它将会知道
嗯，并且有机会学习
这种基于知识的关联
拒绝这种内部神经元
在其网络的某个地方，我们推测
存在，并且经验表明这一点
很可能如此，而且它还能学习
那个协会，嘿，当这
那么，当神经元的不确定性水平很高时，我
其实我不知道，而且我有权知道。
说声对不起，但我并不认为
记住这一点等等，如果你有这些
呃，训练集中的例子
这是一项重要的缓解措施
幻觉，大概就是这样。
解释一下为什么 chpt 能做到这些
像这样的也一样，所以这些都是某种类型的
呃，人们采取的缓解措施
已实施并改进了
随着时间的推移，事实问题出现了，好吧，所以我……
针对缓解措施一，已描述如下
基本上就是减轻幻觉
现在的问题是，我们其实可以做得更好。
比那更确切地说，与其只是说……
我们不知道，呃，我们可以介绍
第二项额外缓解措施
给法学硕士一个机会
符合事实，并真正回答问题
如果我问你，你我该怎么办？
你提出了一个事实性问题，而你没有
你知道你会怎么做吗？
回答这个问题，你可以……
关掉，搜索一下，然后……使用
上网你就能找到答案了。
请回答，然后告诉我这个答案是什么。
是的，我们也可以做完全相同的事情。
想想这些模型的一些问题……
神经网络内部的知识
在其数十亿个参数之内思考
那件事给我留下了一种模糊的印象。
该模型所看到的事物
在训练期间
很久以前的预备训练阶段了，所以
想想这些知识
参数就像你每月读到的内容一样。
很久以前，如果你继续阅读某些内容
这样你就会记住它和这个模型。
记得，但如果是其他什么事的话
这种情况很少见，所以你可能没有
对那件事的记忆力真好。
信息，但你我所做的是……
你现在去的时候就去查一下吧。
查查你在做什么
基本上就像你在刷新你的
工作记忆中的信息，然后
你可以把它找回来。
谈谈这件事等等，所以我们需要一些
相当于允许模型
唤起记忆或回忆
我们可以通过引入工具来实现这一点。
呃，为了
模型，所以我们将采用这种方式
这种方法就是，而不是仅仅
说“嘿，对不起，我不知道我们可以……”
尝试使用工具，以便我们能够创建……
机制
语言模型可以通过这种方式发出
特殊代币，这些是……
我们将推出新的代币，所以
例如，这里我介绍了两个
代币，我已经引入了一种格式或一种
模型如何被允许的协议
例如，请使用这些令牌代替
当模型回答这个问题时
不，而不是直接说我不
抱歉，该型号现在有此选项。
发出特殊令牌搜索
开始，以下是即将执行的查询。
就像 openai 中的 bing.com 一样
或者说谷歌搜索之类的。
这样它就会发出查询，然后
它将发出搜索结束信号，然后在这里
接下来会发生的情况是，该程序
这是从模型中抽样。
当检测到以下内容时，运行推理：
特殊标记搜索结束，而不是
对下一个标记进行采样
这段序列实际上会暂停
根据模型生成的数据，它将停止运行。
它将打开与 bing.com 的会话，
它会将搜索查询粘贴到必应中。
然后它会获取所有文本
已检索到，并且基本上
这段文字或许代表
它又加上了一些其他特殊标记
或者类似的事情，这需要……
这段文字会被复制粘贴到这里。
进入我喜欢的节目
所以所有这些文字都用括号括起来了。
这里，当文本出现在这里时
进入上下文窗口，因此模型
因此，来自网络搜索的文本现在是
在上下文窗口中，它将提供
进入神经网络，你应该
把上下文窗口想象成某种……
就像模型的工作记忆一样
上下文窗口中的数据
可由模型直接访问
直接输入神经网络
所以这不再是模糊的记忆了。
这是它在上下文中拥有的数据。
窗口可直接访问。
所以现在当它对新模型进行采样时
呃，这里的代币之后可以
可以非常方便地引用这些数据。
是复制粘贴进去的，所以就是这样。
这些工具大概是如何使用的
呃 工具 呃 功能
因此，网络搜索只是其中之一。
我们将要了解的一些工具
还有一些其他工具，嗯，但基本上
您引入新的代币，您引入
模型可以通过某种模式进行建模。
利用这些令牌，可以调用这些令牌。
特殊功能，例如网络搜索
函数以及如何教授该模型
如何正确使用这些工具，例如
假设网络搜索开始搜索结束
等等，你又通过这种方式做到了。
所以我们现在需要一些训练集。
一堆数据和一堆
通过对话展现该模型
例如如何使用网络搜索，那么……
有哪些设置？
正在使用搜索功能，嗯，那又怎样？
看起来像这样，下面我举个例子来说明。
你开始搜索，然后搜索结果等等
呃，如果你有几千块钱的话，也许
训练集中的例子
该模型实际上会表现得相当不错。
理解这个工具的工作
它能工作，而且它知道如何……
构建查询结构，当然还有
由于预训练数据集和
它对世界的理解
实际上他有点理解什么是网络
搜索就是，所以它实际上有点……
对母语人士的理解相当不错
嗯，什么样的东西才算好东西？
搜索查询嗯，所以这一切都有点……
就像工作一样，你只需要一点点
举几个例子来说明如何操作
使用这个新工具，它就可以学习了。
在上面检索信息，然后……
它出现在上下文窗口中，就是这样。
相当于你我看着
出了点问题，因为一旦它进入了
上下文：它存在于工作记忆中。
它非常容易操控和访问。
这就是我们几分钟前看到的。
当我在聊天 GPT 中搜索“谁”时
Orson kovats 是聊天 GPT 语言吗
模型决定艾德这是某种
罕见的个体之类的
就这样，而不是给我一个
它从记忆中找到了答案，并决定
它将对一个特殊的标记进行采样，该标记是
准备上网搜索，我们看到
就像一道闪光，短暂地闪过。
使用网络工具或类似工具
所以它简要地说明了这一点，然后我们
等了大概两秒钟，然后它
生成了这个，你看它是怎么生成的
这里创建了参考文献，所以就是这样。
引用消息来源，这里发生的事情是：
它启动了，它进行了网络搜索。
找到了这些资源和这些网址，
这些网页上的文字都是
它被夹在中间，但它不是。
这里显示的是，但基本上是
塞满文字，介于此时此地之间
它看到了那段文字，现在它有点……
引用它并说好的
这些人可能是引文
那些人引用等等，就是这样。
这里发生了这件事，就是这样。
为什么当我问奥森·科瓦茨是谁时
也可以说不要使用任何工具，
那么这就足够了……
基本上就是说服聊天PT不要使用
工具，只需使用其内存和它的
我记得我也离开了，嗯……
我试着问Chachi PT这个问题。
那么，多米尼克一共喝了多少杯立杯？
哈谢克获胜，查奇·P实际上决定了胜负。
它知道答案，而且它拥有
他有信心说他想要两次
所以它基本上只能依靠它自身。
内存，因为它大概有……嗯……
已经足够了
对自身权重的一种自信
它参数和激活方式
呃，只是为了内存可以检索，嗯，但是
你也可以
反之，也可以使用网络搜索来确认。
然后对于同一个查询，它实际上
它启动并搜索，然后它
它找到了很多来源，它找到了所有
所有这些东西都是复制粘贴的。
里面，然后它告诉我们呃
再次，网站也确实如此说。
维基百科文章，即来源
这些信息对我们来说也很有用。
那是工具，网络搜索模型
决定何时进行搜索，然后呃
这有点像这些工具的运作方式……
工作，这是另一种类型的
缓解幻觉和
事实就是如此，所以我还要强调一点。
这段时间非常重要
心理学
参数中的点知识
神经网络是一种模糊的记忆
构成代币的知识
上下文
窗口就是工作内存，而且
粗略地说，运作方式有点像……
它对我们的大脑起作用。
我们记住的是我们的参数，呃，还有
我们刚刚经历的事情就像……
几秒钟或几分钟前，等等。
可以想象，在我们这种语境下，情况会是怎样的。
窗口，并且此上下文窗口正在被
随着你意识的增强而逐渐形成
你周围的经验，所以这很有价值。
这其中也包含着很多嗯……对你的影响
LOL 的实际应用，例如我
可以去聊天 GPT，我可以做
类似这样的话，我可以这么说吗？
概括简·奥斯汀作品的第一章
《傲慢与偏见》没错，这就是
完全没问题，而且Chach实际上
做一些相对合理的事情
这里，但它这样做的原因是
因为查奇的成绩相当不错
回忆起像《傲慢与偏见》这样的著名作品
《偏见与偏见》这部电影可能已经被看过很多遍了。
关于它，可能有很多东西。
关于这本书的论坛可能
读过这本书的不同版本，嗯，它是
有点像记得，因为即使
你读过这篇文章或相关文章吗？
你大概会有一些记忆吧。
实际上要说这些，但通常
当我实际与LMS交互时，我
希望他们回忆起特定的事情
如果你直接给它，效果总是更好。
所以我觉得这是一个很好的提示
大概是这样的，可以吗？
请帮我概括一下杰诺斯的第一章
spr 和偏见，然后我
附件如下，供您参考。
然后我做了类似分界线之类的事情
我把它粘贴到这里，然后我找到了
就是从某个地方复制粘贴过来的。
我在这里找到的网站，嗯，所以复制
我把第一章的内容粘贴到这里，我
因为当它在那种语境下……
模型可以直接访问窗口
而且完全可以，不一定非得如此
请记住，它只是有访问权限而已。
因此，可以预期这份摘要将是：
质量显著高或更高
比这篇总结的质量高得多，呃，就
因为它可以直接供……使用
模特，我觉得你我都能胜任。
同样地，如果你愿意的话，它也可以。
你会做出更好的作品。
如果你重读了这一章，以下是概要。
之前你必须总结一下
基本上，这里发生的事情就是这样。
或者等价于它的下一类
我想谈谈我的心理怪癖。
简而言之，就是知识。
自我，所以我经常在……上看到
互联网就是人们做某事的地方。
他们会这样问LLMS类似这样的问题
你是什​​么型号的？谁制造的？
嗯，基本上这个问题是……
有点莫名其妙，原因如下
也就是说，当我试图……的时候
用一些底层原理来解释一下
从根本上讲，这东西不是人
对，它没有持久性。
无论以何种方式存在，它都会启动。
处理令牌并关闭，然后它
它对每个人都这样做。
这只是构建一个上下文窗口而已。
对话开始后，一切都变得……
已删除，因此这个实体是某种
就像一切都从头开始一样
如果这能说得通的话，那就是一次简单的对话。
它没有持久的自我，它没有
自我意识就像一个象征性的翻滚器。
嗯，它遵循统计学原理。
它的训练集具有规律性，因此
问它“是谁”其实没什么意义。
你是什​​么造就了你等等，以及通过
如果你按照我描述的方式操作，默认是这样的
就凭空，你就是默认的。
将会得到一些非常随机的答案
举个例子，我们来拿猎鹰说事儿吧。
这是一个相当老旧的型号，我们来看看
看看它怎么说
我们呃，所以这是在回避问题呃
这里汇聚了众多才华横溢的工程师和开发人员。
它说我是由 OpenAI 基于……构建的
GPT-3模型完全是在制造东西
现在的问题是，它是由开源软件构建的。
我认为很多人都会喜欢人工智能。
将此视为该模型的证据
以某种方式使用 OpenAI 数据进行训练或
类似的事情，我其实并不了解。
认为这必然是正确的
原因在于
如果你不显式地对……进行编程
回答这类问题的模型
那么你将得到的就是它的
统计学上对答案的最佳猜测和
该模型具有 um sft 数据混合
对话和期间
对模型进行微调之类的
明白这是在接受这方面的训练。
它正在收集这方面的数据
这种性格的人乐于助人。
助手，但它不知道该怎么做。
实际上并没有人明确告诉过我。
该给自己贴什么标签呢？就这么简单。
正在扮演这个呃这个呃人格面具
记住，有个乐于助人的助手很重要。
预备训练阶段
来自整个互联网的文档和
Chach 和 OpenAI 在人工智能领域非常突出
这些文件，所以我认为是什么呢？
这里真正可能发生的情况是
这只是它幻觉般的标签而已。
这就是它的自我认同。
它是由 OpenAI 开发的聊天 GPT，
它这么说只是因为存在一个
互联网上有海量的数据
像这样的答案实际上是
来自 chasht 和 So 的开放
这就是它现在的标签。
作为开发者，您可以覆盖此设置。
拥有一个法学硕士（LLM）模型，你实际上可以
可以覆盖它，有几种方法可以做到这一点。
这样做，例如，让我来演示一下。
Allen Ai 有一个 MMO 模型，
嗯，这是其中之一，它不是顶级的。
LM之类的名字也行，反正我喜欢。
因为它完全开源，所以
Almo 的纸张以及其他所有东西都是
完全开源
嗯，不错，我们现在看到的是它的
sft混合物，所以这是数据混合物
嗯，微调一下，所以这是……
对话数据是正确的，所以
他们为西奥解决这个问题的方式
模型是，我们看到有很多
混合物中含有各种物质，总共有……
这里有一百万条对话，但在这里
如果我们去那里，就有很多东西需要硬编码。
我们看到这是240。
对话，看看这240个
对话是硬编码的，它们告诉我
用户说“关于你自己”，然后是
助理说我是开放语言
人工智能为艾伦研究所开发的模型
人工智能等等，我在这里
帮忙等等等等，你叫什么名字？
呃，Theo 项目，所以这些都是各种各样的
就像预先编造好的硬编码问题
关于 2 和正确答案
在这种情况下，如果你回答 240 道题
像这样，或者对话将它们带入
你的训练集，并用它进行微调
那么，该模型实际上就会被预期。
如果你不这样做，以后再模仿这些东西吧
如果给它这个，那它很可能就是个查奇
通过开放
人工智能，还有另一种方法
有时这样做是
基本上，在这些对话中
人类之间存在着各种关系。
助理有时会有特殊情况
名为系统消息的消息
对话伊始
这不仅仅是人类之间的问题
助手那里有一个系统，而且在
系统消息实际上可以硬编码
并提醒模特，嘿，你是一个
由 OpenAI 和您的名字开发的模型
是 chashi pt40，你接受过相关培训吗？
这个日期和你的知识截止点是
这个，基本上有点像……
对该模型进行了一些文档记录，并且
然后将其插入到您的
所以当你进入下一章时，对话就会开始。
看到一张空白页，但实际上系统
信息有点像隐藏在里面。
这些标记都位于上下文中。
窗口，所以这就是两种方法。
某种程度上，嗯，给模型编写程序，让它们能够对话。
关于他们自己，要么已经完成了。
通过这样的数据，或者说，就是这样。
通过系统消息等等
基本上是不可见的令牌
在上下文窗口中并提醒
它的身份模型，但这仅仅是
有点像是临时炒制然后硬塞上去的。
在某种程度上，它实际上并非如此
在任何真正的意义上，都深深地存在着
它比我想要的人类还要早
继续下一节，该节将讨论……
具备计算能力或
就像我应该说的，本地人
这些的计算能力
问题解决场景中的模型和
所以，我们尤其要非常
当我们使用这些模型时要格外小心。
构建我们的对话示例
这里有很多尖锐的边缘。
有点像阐释性的
那个词，呃，他们有点像
当我们考虑这个问题时，这很有意思。
这些模型是如何思考的，所以……考虑一下
以下提示来自人类和
假设我们基本上是
构建对话以进入
加入我们的对话训练集
所以我们将对模型进行训练
我们正在教你如何基本上
解决简单的数学题，以便提示
艾米丽买了三个苹果和两个
每个橙子售价 2 美元，总共
苹果的价格是13，那么苹果的价格是多少？
这是一个非常简单的数学题，现在有……
这里有两个答案，左边一个，右边一个。
没错，它们都是正确答案。
两者都说答案是三，哪个
正确，但这两者中有一个是
显著的 ific 和更好的答案
助理比其他助理更像，如果我
当时我正在创建数据标签器。
这些其中之一就是呃……
对助理来说，这真是个糟糕的回答。
另一个也可以，所以我会
比如你可以暂停视频。
甚至仔细思考一下为什么其中一个
二是明显更好的答案。
比其他方式，嗯，如果你使用
错了，你的模型实际上是……
可能数学真的很差
会造成不好的后果，而这是
你需要小心谨慎的事情
在你的生活中标记文档
当你培训人们的时候
创建理想的应对方案
助理好的，所以关键在于……
问题在于要意识到并记住这一点。
当模型正在训练时，以及
推断他们正在工作
来自一维标记序列
从左到右，这就是这张照片。
我脑海中经常浮现的画面是这样的：
基本上，令牌序列在不断演变。
从左到右，并且始终产生
序列中的下一个标记是
将所有这些标记输入到神经网络中
网络，而这个神经网络则是
下一个令牌的概率和
顺序对，所以这张图片是
我们之前看到的那张照片一模一样。
这里的内容来自网页演示。
我之前给你看过的，对吧？所以这个
基本上，计算过程需要
顶部的输入标记，呃……
对所有这些执行这些操作
神经元，嗯，它会给你答案
接下来发生的事情的概率
需要认识到的重要一点是：
大致
呃，基本上是有限的
计算层数
这里就发生了这种情况，例如这个模型
这里只有一层、两层、三层。
这里所谓的拘留和MLP是什么？
嗯，也许，嗯，典型的现代
最先进的网络将拥有更多
比如说100层之类的
但是只有100层
进行计算之类的操作
从前一个标记序列到
下一个令牌的概率等等
计算量是有限的。
这种情况发生在这里，每个代币都会发生这种情况。
你应该把这看作是一个非常
计算量很小，而且
计算量几乎大致为
固定了 uh，适用于此中的每个标记。
序列，嗯，那实际上并不是
完全正确，因为代币越多你
饲料价格更高
这个前向传播将是这个神经的
网络，但差距不大，所以你应该
想想这个，嗯，我认为这很好
要记住的模型是固定的
即将发生的计算量
这个盒子里装着每一个
这些代币和这些计算量
Cann 可能太大了，因为有
没有那么多层，有点像
从上到下
其实没那么多。
从计算角度来看，这将在这里发生。
所以你无法想象这个模型
基本上可以进行任意计算
单次前传球获得一个
令牌，所以这意味着我们
实际上我们必须分发我们的
推理和我们的计算
许多代币，因为每个代币
只是花费有限的金额
对此进行计算，所以我们有点想要
将计算任务分配到
代币很多，我们永远不会嫌多。
计算或期望过高
任何模型的计算结果
因为只有一个单独的代币。
仅发生一定量的计算。
每个代币的金额大致固定。
此处计算
所以这就是为什么这个答案是……
情况明显恶化，原因如下：
想象一下从左到右
嗯，我把它复制粘贴到这里了。
答案是三等等，想象一下
模型必须从左到右
它一次发行一个代币
必须说，或者我们预计会说
答案是空格美元符号，然后
我们预计它会在这里发生。
基本上把所有计算都塞进去
这个问题简化成了这一个单一的令牌。
必须发出正确答案三，
然后，一旦我们发出答案三。
我们预计它会说所有这些内容
代币，但目前我们已经
prod 给出了答案，那就是
已在上下文窗口中
接下来这些标记什么
这里只是……嗯，算是关于鹰的帖子吧。
解释为什么这是答案
因为答案已经存在了。
它已经在令牌窗口中了，所以是
这里实际上并没有进行计算。
嗯，所以如果你要回答……
直接且立即询问你
正在训练模型以尝试
基本上就是凭感觉猜答案。
令牌，但这根本行不通。
因为数量有限
每个令牌发生的计算
这就是为什么右边的答案是
情况明显好转，因为我们是
将此计算分配到
答案是我们实际上正在获取模型
慢慢地得出答案
从左到右，我们依次得到
初步结果我们说可以。
橙子的总成本是4，所以是30。
4 等于 9，所以我们正在创造
中间计算和每一个
这些计算本身并非
价格那么贵，所以我们实际上是
基本上有点靠猜。
该模型所能达到的难度
在这些个人中的任何一个中
代币，而且永远不嫌多。
在这些代币中的任何一个中工作
计算上是因为那时模型
之后在测试中将无法做到这一点。
时间，所以我们正在教授这个模型
在这里阐述其理由，并
将其计算分散到
代币，这样它就只有非常多的代币了。
每个代币都有简单的问题，而且它们
积少成多，到那时就……
临近结尾时，它包含了之前的所有内容。
这会对其工作记忆产生影响，而且是
这样更容易确定
答案是，这里是三，所以这个
对于我们来说，这是一个明显更好的标签。
计算结果会非常糟糕，而且
正在教模型尝试做所有事情
单个令牌中的计算和
真是
不好，所以，嗯，这有点像……
值得注意的是，
你的
提示通常不需要思考
明确地谈到这一点，因为呃
OpenAI 的人员有标注员，所以
实际上，我担心这一点。
他们确保答案是
扩散开来，因此实际上开放人工智能将会
有点像做正确的事，所以当
我问这个问题是为了聊天 GPT，它是
实际上会进展得非常缓慢。
会像这样：好吧，让我们来定义一下我们的
变量构成方程
它某种程度上创造了所有这些
这些并非中间结果。
这些是为模型准备的，如果该模型
不会创建这些中间体
它本身不会产生任何结果。
能够达到三个我也想
向你展示，有可能有点……
对于模型来说，我们可以直接询问
举例来说，我给了它
同样的提示，我说
请用一个词回答这个问题。
请立即给我答案
仅此而已，结果证明，对于
这里这个简单的提示实际上
能够一次性完成，所以
刚刚创建了一个单独的，我认为这是
两个代币对吧，呃，因为美元
符号本身就是一个标记，所以基本上是这样
模型没有给我任何令牌。
给了我两个代币，但它仍然产生了
正确答案是……
单次前传
现在网络之所以如此，是因为数字。
我觉得这里的东西很简单，所以我
这使得有点难做到……
对模特来说这意味着什么，所以我说艾米丽买了。
23个苹果和177个橙子，然后我
只是把数字稍微放大了一些。
我只是在给模型增加难度而已。
我要求它在……中进行更多计算
单个代币，所以我说了同样的话。
东西，然后它给了我五和五
实际上并不正确，所以这个模型
未能完成所有这些计算
网络的一次前向传播
无法从输入标记进行操作
然后，在一次向前传球中
网络单次通过网络
无法得出结果，然后我
他说好了，现在不用担心了。
限制代币数量，然后解决这个问题。
像往常一样，然后一切都变了。
它简化了中间结果，并且
这些中间结果中的每一个
这里以及中间计算是
对于模型来说要容易得多，而且它排序
每个代币的工作量都不算太大
这里的一些标记是正确的，而且
由此得出的解是七，而我
实在没办法把所有这些工作都完成。
它无法将所有信息压缩到一个文件中。
前向被动网络，所以我认为
那只是个挺有趣的例子而已。
值得思考一下
我觉得这又有点像……
阐明这些呃
模型工作是我最不想做的事情。
关于这个话题，我想说的是，如果我在……
practi 正在尝试解决这个问题。
在我的日常生活中，我可能真的会
不，呃，相信那个模型，所有的
中间计算结果正确。
所以实际上我大概会这样做
类似这样的事情我就会来这里。
我会说使用代码，嗯，就是这样。
因为代码是可能的选项之一。
chachy PD 可以使用的工具，而不是
它必须进行心算
比如这种心算，我不会。
完全信任它，尤其是在……的情况下
数字变得非常大，就没有办法了。
保证该模型能够做到这一点
正确地选择这些中间体中的任何一个
原则上，这些步骤可能会失败。
利用神经网络进行心理活动
算术，嗯，有点像你做的那种。
你大脑中的心算可能
就像……搞砸了一些事情
中间结果其实挺好的
令人惊叹的是它竟然能做到这种程度
我不认为我擅长心算。
我可以在脑子里完成这件事，但基本上
这种模式有点像在……中做这件事
它的头，我不信任它，所以我
想用工具让你能说点什么
像使用
代码，呃，我不确定发生了什么。
用途
代码，就像我刚才提到的那样，有
一种特殊工具，以及该模型可以
编写代码，我可以检查这一点。
代码一开始是正确的，然后……呃，它又不对。
它依靠心算能力
使用 Python 解释器，它是一个
非常简单的编程语言
基本上就是把代码写出来。
计算结果，我会
我个人更信任这个，因为
这是由一个Python程序生成的，该程序
我认为这样更准确。
比心算更有保障
语言模型，呃，所以只是……另一个
这有点像是在暗示，如果你
你可能会遇到这类问题。
我基本上只是想问问模特。
使用代码解释器，只需
就像我们在网络搜索中看到的那样……
该模型具有特殊的令牌类型
打电话好像不会真的发生
从语言中生成这些词元
模型会编写程序，然后
它实际上将该程序发送到
计算机的不同部件
实际上，它只是运行那个程序而已。
返回结果，然后
模型可以访问该结果并可以
告诉你每个的成本是多少。
苹果是七
嗯，这是另一种工具，而且我
我会把它运用到自己的实践中。
嗯，是的，错误率确实更低。
我觉得他容易上当，所以我才打电话的。
本节模型需要令牌才能思考
将您的竞争对手分散到多个方面
令牌要求模型创建中间体
结果或任何时候你可以依靠
工具和工具使用，而不是允许
这些模型可以完成所有这些工作
他们的记忆力不好，所以如果他们试图完成所有事情的话。
在他们的记忆中，我并不完全信任它。
而且我更喜欢在任何时候都使用工具。
或许我还想再给你看一个。
举个例子，这种情况确实会发生。
这就是模型计数的一部分。
实际上他们不太擅长数数
原因跟你问的完全一样。
一个人承担了太多责任
所以让我给你展示一个简单的令牌。
举个例子，嗯，有多少个点？
下面，然后我就放了一堆
点，查奇说那里有，然后
它只是尝试用一种方法解决问题。
单个令牌，因此在单个令牌中它有
计算其上的点数
上下文窗口
嗯，而且它必须在单曲中做到这一点。
网络的前向传播和单个
正如我们刚才所说，网络的前向传播
计算量其实并不大。
那种事在那里可能会发生，想想看。
几乎没有竞争对手
那里就会发生这种情况，所以如果我只看
模型看到的景象，我们去看看LM（着陆器）。
去分词器，它看到了呃
下面有多少个点？然后它
原来这些点在这里
我认为一组20个点是一个
令牌，然后是这组任何东西
这是另一个标记，然后对于某些
他们分手的原因是这个，所以我不这么认为。
实际上，这与细节有关。
分词器，但结果却是……
这些模型基本上可以看到
令牌 ID 这个 这个 这个 等等
然后根据这些令牌 ID 可以预期
计算数字，剧透警告是
不是161，实际上我认为是
177 所以我们可以这样做：
我们可以说使用代码，你可能会期望
就像，为什么这种方法会奏效？
实际上有点微妙，有点
很有意思，所以当我说使用代码时，
实际上，我预计这会奏效，让我们拭目以待。
好的，177 是正确的，那么接下来会发生什么呢？
实际上，看起来不像。
但我已经把问题分解成……
对于 I 型模型来说，问题更容易解决。
要知道，这个模型不能计数，它不能
我会进行心算，但我知道
该模型实际上非常擅长做
复制粘贴，所以我现在做的是……
我说使用代码，它会创建一个字符串。
用 Python 来实现这个任务
基本上就是把我输入的内容复制粘贴到这里
这里很简单，因为
模型嗯，它看到了这串呃它
将其视为这四个代币或
不管是什么，都很简单。
用于复制粘贴这些令牌 ID 的模型
然后，嗯，把它们拆解成点状物。
所以它在这里创建了这个字符串。
然后它调用 Python 例程。计数和
然后它得出了正确答案
所以，Python解释器正在执行以下操作：
计算一下，这不是模型的心理状态。
算术运算进行计数，所以它是
再举一个简单的例子，说明模型需要
代币思考不要依赖它们
心算，嗯，这就是原因。
这些模型在计数方面不太擅长。
如果你需要他们进行计数任务
现在就让他们依靠这个工具。
这些模型还有许多其他小功能
认知能力存在一些缺陷，
这些有点像锋利的边缘
这项技术需要有所了解
随着时间的推移，例如模型
不太擅长处理各种事情
与拼写相关的任务，他们不太擅长。
我擅长这个，我告诉过你我们会
循环回到标记化和
这样做的原因是模型
他们看不到他们所看到的角色
代币，以及他们的整个世界
关于令牌，也就是这些小文本
块，所以他们看不到字符
就像我们的眼睛一样，非常简单。
角色级任务经常失败，因此
例如，我给它一个字符串
无处不在，我要求它打印
只有每三个以……开头的字符
第一个，所以我们从U开始，
那么我们应该每隔三天进行一次，所以每
所以接下来应该是 1 2 3 Q，然后是等等。
所以我觉得这个说法不正确，而且……
我的假设是，这又是……
这里的牙科算术是失败的数字
一个有点，但第二个我觉得……
这里更重要的问题是
如果你去Tik
分词器，你看看无处不在的我们
你看，是三个代币，对吧？
我看到它无处不在，而且我们很容易就能
因为我们能够访问单个信件，所以我们
有点像看到它们，当我们拥有它们的时候
我们视觉类型的工作记忆
我们可以很容易地对字段进行索引
每隔三个字母，我可以做到。
任务，但模型无法访问
他们认为这些字母是
这三个代币，还有，记住这些
模型从头开始训练
互联网和所有这些代币呃
基本上，该模型必须发现如何
这些不同的字母有很多是
所有这些不同的代币都包含了
我们使用令牌的原因是
主要是为了提高效率，但我认为
很多人都有兴趣删除
代币完全就像我们应该做的那样
角色等级或咬合等级
模型，只是那样会创建
非常长的序列，人们不会
现在知道该如何处理这件事了。
虽然我们拥有任何类型的代币世界
拼写任务实际上并非如此
预计效果会非常好，因为我
我知道我的拼写能力不太好。
由于分词技术，我可以再次提问
它依靠工具，所以我就可以这么说了。
使用代码，我再次期待这一点。
因为复制粘贴这项任务需要工作
普遍存在于 Python 解释器中
这样容易得多，然后我们就可以依靠它了。
使用 Python 解释器来操作
这个字符串的字符，所以当我说
使用
代码
无处不在，是的，它索引到每一个
第三个角色和真相是
u2s
uqs 嗯，在我看来这似乎是正确的，所以嗯
又一个例子与拼写相关
任务运行不太顺利，非常
最近一个著名的例子是……
草莓中有很多R，而且
多次在网络上疯传，基本上
他们说，现在的模型都能正确显示这一点了。
草莓有三个R，但对于一个
很长一段时间以来，所有最先进的技术
模型会坚持认为只有
草莓中含有两个RS，这导致了
你们很多人都知道Ruckus，因为那是……
我觉得是这样，因为嗯，它就是那种感觉。
比如，为什么这些模型如此出色？
他们能够解决数学奥林匹克竞赛题
问题，但他们不能像计数RS那样提问
草莓味的，以及这个问题的答案
再说一遍，我已经为此做好了准备。
缓慢但第一，模型们没有
他们看到字符，就看到了代币和
第二，他们不太擅长
计数，所以我们在这里合并
难以看清人物
计数困难
这就是为什么这些模型难以应对
虽然我现在觉得……
我认为开放的，我可能已经硬编码了。
请在此处回答，否则我不确定他们是什么意思。
确实，但是嗯，呃，但是这个具体的查询
现在有效
所以模特们的拼写能力不太好。
那里还有很多其他的
边缘有些锋利，我不想……
我只想展示所有这些。
以下是一些需要注意的事项示例。
以及，当你在使用这些模型时
实际上我并不想这样做。
这里有一份全面的分析报告。
这些模型的所有方式都有些……
就像未能达到预期目标一样，我只想……
关键在于有一些锯齿状的东西
这里那里都有一些边缘，我们已经讨论过了。
他们中的一些人，他们中的一些人制造
有道理，但他们中的一些人也会这么做。
不太有道理，而且他们很友善。
就像你百思不得其解一样
即使你深入了解了如何
这些模型有效，而且是一个很好的例子。
最近的情况如下：
模型在非常简单的场景下表现并不好。
像这样的问题，还有这个……
这令很多人感到震惊，因为
这些数学问题可以解决
他们能够回答复杂的数学问题
博士级别的物理、化学和生物学
问的问题比我好得多，但是
有时他们会像超级英雄一样表现不佳。
像这样的简单问题，我们开始吧。
9.11 比 9.9 大，这足以证明其合理性。
在某种程度上是这样，但显然，然后在
结尾好吧，它实际上翻转了。
稍后再做决定，所以嗯，我不相信
这种情况有时很容易重现。
它的答案有时会发生转变。
有时候能做对，明白了，明白了
错了，呃，我们试试。
好吧，即使它看起来可能……
更大一些，所以这里甚至都没有。
如果你问，它最终会自行纠正。
很多时候，它都能做对。
但是，这个模型是如何做到的呢？
非常擅长奥林匹克级别的题目，但是
然后连一些非常简单的问题都解决不了，比如
这个，还有，嗯，我觉得这个就像我
稍微提到了头部
刮刮乐，结果发现一堆
人们对此进行了深入研究，而我
我还没看过那篇论文呢，呃……
这个团队告诉我的是：
当你仔细查看激活信息时
当你观察神经网络内部时
在某些功能方面以及什么
功能开启或关闭以及哪些神经元
打开或关闭一大堆神经元
神经网络内部会亮起。
通常与圣经经文相关
所以我觉得这个模型有点像
就像提醒我，这些几乎看起来
就像圣经经文标记和在bip中
诗节设定9.11将在99.9之后。
所以基本上，该模型以某种方式找到了
它就像是在认知上非常分散注意力。
圣经第9章第11节中提到的就是
更大的嗯，即使在这里是
实际上，我试图为之辩解，然后……
直到用数学方法得出答案为止，它仍然
结果这里得出了错误的答案，所以
基本上就是说不通。
而且它还没有被完全理解，嗯
像这样的 Jagged 问题还有一些。
所以，请把它当作它本来的样子来看待。
这是一个St随机系统，即
真的很神奇，但你也不能这么做
完全信任，并且你想把它用作……
工具，而不是某种你用来……的东西
就像撕开信件一样，这是一个问题。
复制粘贴结果，好的，所以我们有
目前已涵盖两个主要训练阶段
在大型语言模型中，我们看到了这一点。
第一阶段被称为
预备训练阶段我们基本上是
关于互联网文档的培训以及何时
你在互联网上训练一个语言模型
你收到的文件叫做基本文件。
模型，它基本上是一个互联网
我们刚才看到的文档模拟器
这是一件有趣的文物，呃……
这需要几个月的训练时间。
成千上万台电脑，这有点……
互联网的有损压缩和
它非常有趣，但它并非如此。
直接有用，因为我们不想
我们想询问的互联网文档示例
向人工智能提出问题并让它回答
为了回答我们的问题，我们需要一个
助理，我们看到我们可以
实际上构建了一个助手
帖子处理过程
培训，尤其是在过程中
监督式微调，我们称之为
所以在这个阶段我们看到，它是
算法上与
训练前一切都不会改变
唯一改变的是数据。
这样一来，我们就不用互联网文档了。
现在想创建和策划一个非常
我们拥有不错的对话数据集。
想要进行数百万次关于各种话题的对话
人类与人类之间各种话题的讨论
助理，以及从根本上说这些
对话是由人类创造的，所以
人类编写提示语，人类
写出理想的回应和
他们这样做是基于标签的。
现代技术栈中的文档现已更新。
实际上还没有完全完成，
人工操作，没错，他们确实如此
现在这些工具给了我很多帮助。
所以我们可以利用语言模型来提供帮助
我们创建了这些数据集，就是这样。
虽然已经做了很多，但从根本上来说，它是
所有内容仍然来自人工筛选
最后，我们才发起这些对话。
现在，它就成了我们的数据集，我们很好。
收听或继续训练
然后我们找了个助手，然后我们……
话锋一转，开始说话
关于某些类型的认知
这位助手意味着什么
比如，我们看到，例如……
如果你不这样做，助手会出现幻觉。
采取一些缓解措施来应对这种情况。
所以我们看到幻觉会是
然后我们看了一些常见的……
缓解这些幻觉和
然后我们看到这些模型相当
令人印象深刻，而且能做很多事情
他们的头，但我们看到他们也可以
依靠工具来变得更好
例如，我们可以依靠网络搜索。
为了减少幻觉，并且
或许可以提一些最近的情况。
信息或类似的东西，或者我们
可以依靠代码解释器之类的工具
所以代码可以这样写，LLM 就可以写。
写一些代码，然后实际运行一下看看。
这
结果如下，以上是一些主题。
我们目前为止都看过了，嗯，现在我想要什么？
我想做的就是涵盖最后一个和
该管道的主要阶段是……
强化学习，因此强化
人们仍然认为学习是一种……
在培训后……的框架下
但这是最后一个主要阶段，而且
这是一种不同的训练方式。
语言模型通常遵循以下规则：
第三步，也就是公司内部的类似步骤
OpenAI，你将从这里开始，以及这些
都是独立的团队，所以有一个团队
为预训练收集数据和一个团队
进行岗前培训，然后
有一个团队负责所有的事情
在 a 中生成对话
另一个团队正在做类似的事情
监督微调，并且将会有一个
团队负责强化学习
所以这有点像交接……
这些型号中，您将获得一个基本型号。
然后你会发现你需要成为一名
助理，然后你进入
我们稍后会谈到强化学习。
关于呃
所以，这有点像是主要问题。
流程，所以现在让我们专注于……
强化学习是最后一个主要学习成果。
训练阶段，首先让我……
实际上，要阐明其动机以及我们为什么要这样做。
想做强化学习，
从宏观角度来看，它看起来是什么样的呢？
现在想尝试激励
强化学习阶段及其内容
与某事物相对应
你可能很熟悉这一点。
基本上就是去上学，所以就……
就像你上学是为了成为……
非常擅长我们想要学习的某项技能
通过学校和大型语言模型
我们真正要做的是……
我们有一些方法范式，呃……
赋予他们知识或转移
技能，尤其是在我们……的时候
在学校里使用教科书时，你会
可以看出，主要有三种类型
呃，这些信息片段
教科书分为三类信息
你首先会看到的是……
很多说明，嗯，顺便说一句
这是我随机抽取的一本书。
我从网上看到的，我觉得是一些
某种有机化学或
有些事我不太确定，呃，但是
重要的是你会看到这一点。
大部分文本都有些……
就像它的核心是阐述一样
这有点像背景知识
等等，当你阅读这些文字的时候
你可以把这次博览会看作是……
大致相当于用这些数据进行训练，所以嗯
所以当你阅读的时候
通过这些东西，这个背景
知识以及所有这些背景
它与信息有点类似
预备训练，所以这是我们构建的地方。
有点像这方面的知识库。
收集数据并了解主题。
下一个重要的信息类型是……
我们将会看到这些问题，以及与
他们的解决方案基本上是
本案中的人类专家，呃，就是作者。
这本书带给我们的不仅仅是
问题，但也已经解决了
解决方案，基本上就是
就像这样，相当于拥有这样的能力
对于助理来说，这是理想的回答。
基本上，这位专家正在向我们展示如何
解决这个问题有点……
就像嗯，它的完整形式，所以我们是
阅读解决方案，我们基本上是
利用专家数据进行训练，然后
之后我们可以尝试模仿专家。
嗯，基本上就是这样。
对应于具有 sft 模型
它就是这么做的。
基本上我们已经完成了
预备训练，我们已经涵盖了
这种模仿专家的方式
他们解决了这些问题，还有第三个问题。
强化学习阶段是
基本上就是练习题。
有时你会发现这只是一个
这里只有一个练习题，但是
当然，通常会有很多。
每节课末尾都有练习题。
任何教科书中的章节和练习
我们当然知道这些问题至关重要。
为了学习，因为它们是什么？
让你做他们想让你做的事
练习，呃，练习自己，
找出解决这些问题的方法
你自己，以及你从中得到什么
练习题就是你遇到一个问题
描述，但你没有得到
但你得到的是最终的解决方案。
答案通常在答案表中。
教科书上的内容，所以你知道
你想要得到的最终答案
到此，你就有了问题陈述。
但你并没有找到解决办法。
尝试练习你正在使用的解决方案
尝试了很多不同的事情
你现在看到的是让你走到最后的因素。
最佳解决方案，所以你是
探索如何解决这些问题
所以，在这个过程中，你
依靠第一点背景
信息来源
预备训练，第二点可能是
对人类专家进行一些模仿
你或许可以尝试类似的类型
解决方案等等，我们已经完成了
这个和这个，现在在这个部分
我们打算尝试练习一下，所以
我们将收到一些提示。
将会给出解决方案 U 抱歉
最终答案尚未确定，但我们不会……
鉴于专家提供的解决方案，我们必须
练习和尝试，就是这样。
强化学习是什么
好的，我们回到这个问题。
我们之前合作过的那个人就是这样
我们有一个具体的例子可以讨论。
在我们探讨这个话题的过程中
我现在在泰克公司。
分词器，因为我也想……
我会得到一个文本框，这很有用，但是
第二点，我想再次提醒你。
我们一直都在与……合作
一维标记序列等等
我其实更喜欢这种观点，因为
这就像LLM的原生视图一样
如果这样说你能理解的话，那就是它
实际上它看到了令牌 ID，对吧？
好的，艾米丽买了三个苹果和两个
每个橙子2美元，总成本
所有水果的总价是 13 美元，那么成本是多少？
每个苹果
以及我希望你做的。
这里值得注意的是，这就像四个
可能的候选解决方案
例如，他们都找到了答案。
第三，现在我想请你做什么
此时此刻我最清楚的是，如果我是
创建数据的人工标注员
即将展开的对话
训练集我其实不太
知道是哪一种
对话是为了补充数据
把其中一些对话设定成某种……
建立一些系统方程
就像直接聊聊一样。
英语，还有一些人只是有点……
就像直接跳到……
解决方案是，如果你看一下 chbt 的话
举个例子，你给它这个问题
定义了一个变量系统，并且
有点像这个小东西会做什么
我们必须懂得欣赏，呃……
区分两者是嗯……
解决方案的首要目的是达到
我们当然想要正确的答案。
得到最终答案三，那就是
这才是这里的重要目的，但是
这有点像是次要目的
我们在这里也只是友善而已。
试图让它变得像……嗯……
因为我们某种程度上是在假设人类。
这个人想看
他们希望看到的解决方案
我们想展示的中间步骤
很好等等，所以有两个独立的
这里发生的事情第一点是……
人类的呈现方式，但数量
我们正在努力争取获得两个……
正确答案，嗯，那么我们暂时……
只需专注于得出最终答案即可。
如果我们只关心如果我们只关心
那么最终答案是以下哪一项呢？
最佳或最合适的提示，嗯，抱歉。
LLM 达到最佳解决方案
右
回答一下，嗯，还有我想表达的意思。
我们并不了解我作为人类标签制作者的能力。
不知道这其中哪一个是
最好就像我们之前看到的例子那样。
当我们审视
嗯，这里的标记序列和
我们看到的心算和推理能力
每个代币我们只能花费
基本上是有限数量的有限
这里的计算量并不大。
大点，或者你应该考虑一下。
太远了，所以我们实际上无法做到
任何单一代币的跨度都太大了。
或许可以这样想：
举个例子，这个例子真正吸引人的地方是什么？
问题在于代币数量非常少。
这只需要我们很短的时间。
需要时间才能找到答案，但没错
这里我们正在进行 30 - 4 IDE 3 的操作。
等于这里这个标记中的正确位置
实际上需要大量的计算
碰巧遇到那个人
令牌，所以这或许是个不好的例子。
捐给法学硕士，因为它有点像
激励它跳过
计算速度非常快，而且正在进行中
要真正弥补错误
这次心算出错了，呃……
或许点赞会更好一些
或许应该再铺开一些。
最好将其设置为
方程式或许更好
深入讨论，我们根本做不到。
知道，我们也不知道，因为什么是……
对你我而言，作为人类，这很容易。
标签标注者认为这对我们来说很容易，对他们来说却很难。
我们与容易或困难的事物不同。
对于LLM来说，认知是不同的。
而标记序列有点像
不同的是，它很难做到，所以有些……
这里是一些无关紧要的标记序列
对我来说，这可能太……太多了
为了获得LLM学位，就在这里。
代币太难获取了，但是
相反，我拥有的许多代币
在这里创作可能微不足道
llm，我们只是在浪费代币。
为什么要浪费这些代币呢？
这一切都是微不足道的，所以如果唯一的问题是
我们关心的，就是最终答案。
我们正在单独讨论这个问题。
向人类进行演示，嗯，然后我们
其实不太清楚该怎么做
请为这个例子添加注释，我们不知道是什么
获得法学硕士学位的办法是……
不是
llm，这一点在这里很明显。
就像数学例子一样，但这是
实际上，这就像一个非常普遍的问题。
就我们所知，这并非lm的
像法学硕士这样的知识实际上具有
拥有数学博士学位的大量知识
物理、化学等等，在很多方面都是如此。
它实际上比我更了解很多方面
我可能没有充分利用
这种知识在解决问题中的作用
但反过来，我可能正在注射一种
我的解决方案中包含大量知识。
LM在其参数中并不知道
然后，那些就像是突然的飞跃。
这对模型来说非常令人困惑，而且
所以我们认知方式不同，而且我
不知道这里该写些什么
我们只关心达到目标
最终解决方案，并且经济高效
理想情况下，简而言之，我们是
目前的情况不利于创造这些
语言模型的标记序列
它们通过模仿而发挥作用
初始化系统，但我们真正想要
llm 用于发现令牌序列
我们需要找到它来为它工作。
需要自行找到哪个令牌
按照这个顺序就能可靠地得到答案
根据提示，它需要
发现在此过程中
强化学习和试验
错误，让我们看看这个例子
就像加固一样。
学习
好了，我们现在又开始拥抱了。
面部识别游乐场，还有那个
这让我可以很方便地打电话……
不同类型的模型，因此
例如，我在右上角选择
Gemma 2 20亿参数模型
20亿非常非常少，所以
虽然是个小模型，但没关系，所以我们……
打算用这种方式……
强化学习基本上
这项工作其实相当简单。
我们需要尝试多种不同的
解决方案，我们想看看哪些方案可行​​。
解决方案是否有效
所以我们基本上要采取
提示我们将要运行
模型，并且该模型生成解决方案
然后我们将检查……
解决方案，我们知道正确的
答案是 3 美元，确实如此。
模型预测正确，它说是
3美元，所以这个数是正确的，所以这只是一个。
尝试使用DIS解决方案，所以现在我们是
我要删除这个，然后我们要……
再运行一次，我们试试第二个。
尝试一下，模型很快就能解决这个问题。
略有不同的方式，每
单次尝试的结果会有所不同。
因为这些模型是一代产品。
随机系统记住，在
这里每一个代币我们都有
概率分布，我们是
从该分布中抽样，因此我们
最后有点儿往下走。
不同的路径，所以这是第二个
最终结果也正确的解决方案
现在回答，我们要删除它。
我们去第三个
时间到了，所以又有点不一样了。
解决方案，但也得到了它
现在我们确实可以重复这个过程了。
很多次，所以在实践中你
实际上可能会抽取数千个样本
独立解决方案，甚至类似
仅需一个解决方案，即可获得百万个解决方案
提示嗯，其中一些会是
正确，但其中一些不正确。
非常正确，这正是我们想要的。
我们这样做是为了鼓励……
能够得出正确答案的解决方案
那么，让我们来看看它长什么样。
就像这样，如果我们回到这里，这里是……
有点像卡通图解，说明什么
看来我们有一个提示
然后我们尝试了很多不同的方法。
解决方案
并行和一些解决方案
可能会进展顺利，这样他们就能得到正确的结果。
答案以绿色显示，还有一些
解决方案可能效果不佳，也可能不会有效。
现在找到正确答案，答案是红色的。
很遗憾，这里的问题并非如此。
这是最好的例子，因为它很简单。
迅速，正如我们所见，甚至像两个
十亿参数模型总是能成功
对，所以这并不是最好的例子。
那种感觉，但我们不妨练习一下。
这里只是发挥想象力，我们不妨假设一下
绿色的那些很好，而且
红色的是
好的，我们生成了 15 个解决方案。
只有四个人答对了。
所以现在我们想做的是……
我们基本上是想鼓励这类行为
能够得出正确答案的解决方案
所以无论发生了什么标记序列
这些红色溶液显然是某种东西
过程中某个环节出了问题，
呃，这不是一条好路。
通过解决方案和任何令牌
这些绿色序列中存在
解决方案嘛，事情进展得相当顺利。
在这种情况下，我们想要
在类似提示中多做一些类似的事情，例如
以及我们鼓励这种行为的方式
未来行为的预测是我们
基本上就是用这些序列进行训练。
但现在的这些训练序列是
并非来自专家人工标注员
没有人决定这一点。
这个解决方案是正确的吗？
源自模型本身，因此该模型
正在这里练习，它已经尝试了一些
其中四种解决方案似乎都
成功了，现在这个模型会有点……
就像在它们上面训练一样，这与之对应
对一个学生来说，基本上是在看他们的
解决方案就像，好吧，这样
其中一个效果非常好，所以这是这个
这就是我应该解决这类问题的方式。
问题，呃，在这个例子中
有很多不同的方法
实际上，我真的想好好调整一下
方法论方面这里稍微有点涉及，但仅此而已。
为了传达核心思想，或许是这样。
最简单的办法就是想想……
从中找出最佳解决方案
这四个，呃，比如说这个，就是这个
为什么它是黄色的？呃，所以这就是……
不仅找到了正确的解决方案
答案或许还有其他不错的选择。
属性或许它是最短的
或者在某些方面看起来最漂亮，或者呃
还有其他一些标准可以考虑。
举个例子，但我们接下来要……
决定这是我们目前为止的最佳解决方案。
准备进行相关训练，然后……
一旦模型出现，出现的可能性会略微增加。
你需要进行参数更新才能实现这一点。
在这种环境下的路径
未来，但你必须记住这一点。
我们将运行许多不同的
数学中各种各样的提示
问题和物理问题
无论在哪里，可能有几十个
成千上万个提示中可能包含
请注意，解决方案有成千上万种。
提示，所以这一切都在发生。
同时，就像我们一样
通过迭代这个过程，模型是
它自行探索各种
标记序列使其正确
答案并非来自人类
标注器，模型有点像
在这个游乐场玩耍，它知道
它试图达到的目的，以及它的……
发现适合它的序列
呃，这些序列不会产生
任何思维跳跃，呃，他们似乎
工作可靠且具有统计学意义，呃
充分利用模型知识
因为它就是这样，所以，呃，这就是……
强化过程
学习它基本上是一种猜测，
检查一下，我们要猜很多。
我们正在探索不同类型的解决方案
我们会检查它们，而且我们还会做更多工作。
未来哪些做法行之有效，那就是
呃，强化学习，所以在
我们现在所看到的，是之前发生的事件的背景。
sft模型监督精细化
调整模型仍然有用，因为
它仍然有点像初始化
模型稍微靠近附近
正确的解决方案有很多，所以这有点像
就像对模型进行初始化一样
从某种意义上说，它得到了
你知道，这样的模型可以采取解决方案，例如
写出解决方案，也许它有……
了解如何建立系统
方程式，或者也许有点像谈话
通过一个解决方案，让你进入
正确解的附近
强化学习是其中
一切都调整到位了，我们真的
找到适合的解决方案
模型能够得出我们鼓励的正确答案
它们，然后模型就有点像这样了。
就像随着时间的推移情况会好转一样，好的。
这就是我们高阶流程的运作方式
简而言之，我们训练大型语言模型
训练他们的方式与训练方法非常相似
我们训练孩子，而且基本上是唯一
区别在于孩子们要经历
书中的章节，他们做了所有这些
不同类型的训练练习
有点像每本书的章节里的内容
但当我们训练AIS时，情况却是……
几乎就像我们按阶段来做一样。
阶段取决于该类型的
阶段，所以首先我们要做的就是
预训练，正如我们所看到的，是
相当于基本上读完所有内容
所以我们来看一下说明性材料。
同时阅读所有教科书
我们阅读了所有说明文字，并尝试……
第二件事是建立知识库。
然后我们就进入软件开发阶段，
实际上是在审视所有固定的呃
有点像来自人类的解决方案
各类专家
适用于所有解决方案
教科书，我们基本上就得到了一个sft
能够模仿的模型
专家们这样做，但却有些盲目。
就好像它尽力猜测一样
嗯，有点像是在模仿
从统计学角度来看，专家的行为等等
这就是你纵观一切所得到的。
工作解决方案，最后在
最后阶段我们进行所有的练习。
强化学习阶段所有方面的问题
我们只做教科书上的练习题。
问题就出在这里，这就是我们获得强化学习的方式。
因此，从宏观层面来说，我们的模型就是我们这样做的方式。
训练 llms 与 uh 非常相似
我们训练的流程，我们使用的流程。
关于儿童训练的下一个要点
我想做的就是实际上
前两个统计数据适用于训练前
以及他们一直在进行的出人意料的微调
它们存在多年，而且非常
这些都是标准操作，每个人都会做。
不同的LLM提供商，这是最后一个。
启动更复杂的强化学习训练。
在其发展过程的早期阶段和
目前这还不是该领域的标准做法，因此
嗯，这个阶段更像是……
早晚以及原因
因为我实际上跳过了很多内容。
这个过程中的一些小细节也很重要。
其核心思想非常简单：
尝试和学习，但还有
细节很多，数学成分很少
数学上的某种细微差别
你究竟是如何选择解决方案的？
最好的训练量取决于你的训练水平。
它们以及什么是快速分配
以及如何设置训练运行
这确实有效，所以……
有很多小细节和旋钮
核心思想非常非常简单，
所以，把细节弄对是……
这并非微不足道，因此很多公司
例如开放的、其他的LM
供应商已在内部进行过试验
通过强化学习进行微调
他们之前一直想申请LLMS，但他们没有。
公开谈论过这件事
嗯，这一切都是在内部完成的。
公司，所以才有了这份文件。
深入的寻找，结果非常非常
最近这件事之所以如此重要，是因为
这是这家公司出具的一份文件，名为
DC Kai在中国，而这篇论文确实
公开谈论强化
为大型企业学习精细训练
语言模型及其令人难以置信的之处
对于大型语言来说，这一点很重要
模型以及它如何展现出很多东西
模型中的推理能力
我们稍后会详细讨论这个问题。
该报重新激发了公众的兴趣。
使用强化学习进行语言学习管理系统（LLMS）并给出了很多建议
嗯，那种n-r细节是
需要重现他们的结果
真正让舞台为大型活动服务
语言模型，让我带你了解一下。
简要地通过这个深度搜索 R1
纸张以及当你实际使用时会发生什么
将强化学习正确应用于语言模型
以及那看起来是什么样子，以及那是什么
给你，所以我首先要滚动查看
这是图二吗？
我们正在关注改进之处。
模型如何解决问题
这就是数学问题
数学求解的准确性
精度方面存在问题，然后我们
可以访问该网页，然后我们就可以看到
实际存在的问题类型
在这些数学类型中
这里正在衡量的问题
这些都是简单的数学题，你可以解答。
嗯，如果你愿意的话可以暂停视频，但是这些
基本上就是这类问题。
这些模型被要求解决以下问题：
你可以看到，一开始就是这样。
他们做得不太好，但是后来……
您使用这么多更新了模型
数千步，它们的精确度
持续攀升，因此模型是
情况正在好转，他们正在解决这些问题。
精度更高的问题
当你进行这种反复试验时
这类大型数据集
问题和模型正在发现
如何解决数学问题，但更重要的是
比定量分析更令人难以置信
用以下方法解决这些问题的结果
更高的准确度是定性手段
该模型通过以下方式实现这些目标
结果，当我们向下滚动时，其中一个
这里的数据有点……
有趣的是，后来……
优化模型似乎是……
使用平均响应长度
向上移动，所以模型看起来是
使用更多代币来获得更高的收益
准确率结果，所以它正在学习
为什么会创建非常非常长的解决方案？
这些解决方案需要很长时间才能让我们开始研究。
从定性角度来看，基本上就是这样。
他们发现的模型
解决方案变得非常非常长，部分
因为这里有个问题，还有……
模型给出的答案是什么？
该模型学会了做……嗯，这是一个……
新优化的涌现特性
它只是发现这对……有好处
解决问题就是开始行动。
像这样，等等，等等，那是 Nota
我现在可以在这里标记一下，让我们重新评估一下。
通过以下步骤来识别
正确的总和可以是多少，那么模型是什么？
这里正确地使用模型基本上是
重新评估已学到的步骤
为了提高准确性，可以尝试一下。
有很多想法，可以尝试一下。
不同的视角，回顾，重新定义
回溯功能做了很多事情
在这个过程中，你我正在做的事情
数学问题解决
问题，但它正在重新发现什么
事情的发生取决于你的思想，而不是你所表达的。
解决方案很糟糕，没有办法。
能把这些东西硬编码进去的人。
理想的助手回应仅
可以在以下方面发现的东西
强化学习过程
因为你不知道该放什么。
结果证明，这种方法对……有效。
该模型提高了其准确性
解决问题，以便模型能够学习什么
我们称这些为你的思维链。
头部，它是涌现属性
优化中的优化，那就是
是什么导致响应长度过长
但这同时也是导致这种情况加剧的原因。
问题解决的准确性
所以，这里最不可思议的是……
该模型正在探索思考方式
这是学习我喜欢称之为
你如何运用认知策略
操纵问题以及你如何
从不同角度看待这个问题
你是如何引入一些类比的，或者怎么做？
诸如此类的各种事情
你如何尝试很多
随着时间的推移，不同的事情会发生，嗯，检查一下
从不同角度得出的结果
你是如何解决问题的？
这里算是RL发现的吧。
看到这一幕真是太不可思议了
在优化过程中出现，而无需
必须在任何地方硬编码，这是唯一的办法。
我们给它的东西是正确的
答案来自尝试
只需正确解答这些问题即可。
极好的
嗯，现在让我们回到正题。
我们一直在努力解决的问题
我们来看看它会是什么样子。
比如，呃，对于这种模型
我们称之为推理或思维模型
为了解决这个问题，好的，所以回忆一下
这就是我们一直以来面临的问题。
正在处理并粘贴到
聊天 GPT 40 我遇到了这种问题
回应：我们来看看……
当你向以下对象发送相同的查询时，就会发生这种情况：
所谓推理或思考
这是一个经过训练的模型
通过强化学习，所以这
本文所述模型为直流车1
在线聊天。 dec.com 嗯，所以这是
有点像那家公司……
开发完成并托管，你必须这样做。
确定“深度思考”按钮是
已开启以获取 R1 型号，因为它是
我们可以把它粘贴到这里并运行
那么，让我们来看看它是什么。
现在发生了什么？输出结果是什么？
模型好的，它上面写着：
这是我们以前使用所得到的结果
基本上，什么是软件框架方法？
监督式娱乐方法就像这样
这是模仿专家解决方案的做法。
我们从强化学习模型中得到什么？好的，让我们
我试着弄明白这件事，这样艾米丽就会买了。
三个苹果和两个橙子，每个橙子
总共花费 2 美元，总共是 13 美元，我需要弄清楚。
巴拉巴拉巴拉，所以你在这里，嗯，作为
你正在读这篇文章，你无法逃脱
认为这个模型是
思考嗯，这绝对是在追求
解决方案必须
花费 3 美元，然后提示稍等片刻
让我再检查一遍我的计算，确保万无一失。
然后它尝试从一个略微的角度进行。
不同的视角，然后它说
是的，所有这些都符合要求，我想就是这样。
我没看出答案有什么错误。
我看看有没有其他办法
解决这个问题的方法可能是建立一个
假设一个苹果的价格为：
如果是 8 美元，那就等等等等，没错，一样。
答案是肯定的，每个苹果3美元。
好的，我确信这是正确的。
然后它接下来会做什么呢？嗯……
思考过程是写出来的吗？
对人类来说，这是一个不错的解决方案，因此
目前正在考虑这一点，所以这更多
关于正确性方面，这是
更多关于演示方面的信息
它就像是把它写得很清楚一样。
呃，正确答案中的方框
底部，那么，最不可思议的是什么？
这就是我们理解的那种感觉。
模型的运行过程，这就是……
来自强化学习
这个过程就是导致程序膨胀的原因。
它们是标记序列的长度
他们正在思考，并且正在尝试
这就是它带给你的不同方式。
问题解决率更高
解决之道就在这里，我们看到了这一点。
这些顿悟时刻和这些不同的
策略以及这些想法，关于如何
你可以确保你得到
正确
回答我最后一点想说的话。
有些人会有点紧张
关于放置你知道非常敏感的东西
数据会传输到 chat.com，因为这是一个
中国公司，所以人们不……
人们都比较谨慎，还有赛伊
稍微深入一点寻找R1
这是由该机构发布的一款模型。
所以这是一个开源模型。
或者，它也可以采用公开重量级模式。
任何人都可以下载和使用
无法完整运行它。
嗯，算是完整的模型吧。
精确度方面，你不会在……上运行它
MacBook，或者像本地设备一样
因为这是一个相当大的模型，但是
许多公司都在举办完整的
这些公司中最大的型号之一
我喜欢用的那个叫做
一起。所以当你们一起去的时候。
你注册后就可以去游乐场了。
您可以在这里选择聊天深度
寻找 R1，有很多不同的种类
您可以在这里选择其他型号。
这些都是最先进的型号，所以
这有点像拥抱
我们已经搭建了一个面部识别实验场。
目前为止我们一直一起玩。一个
通常会托管所有
选择最先进的模型 DT
car1 嗯，你可以试着忽略很多
我认为这些是默认设置。
通常没问题，我们可以把这个放进去。
因为该模型是由Deep发布的。
你应该明白你在这里能得到什么。
基本上相当于你
现在来到这里是因为
我们正在进行随机抽样。
想要一些稍微不同的东西……
但原则上这应该是……
就功率而言，两者相同
模型，你应该能够看到
数量上相同，
从定性角度来看，但是这个模型是
有点像美国人
公司，所以这是深入的探寻，就是这样。
所谓推理
现在我回去聊天的时候，模型就……呃，让
我去这里聊天，好的，所以是这些模型。
你会在下降过程中看到这一点。
下面有些像01 03 mini
他们谈论的是 O3 mini High 等等
现在，我们来谈谈高级推理。
指的是运用高级推理
它指的是这样一个事实：
通过强化学习进行训练
技术与深层技术非常相似。
C car1 根据公开声明开幕
嘿，员工们，呃，所以这些都在思考
使用强化学习训练的模型以及这些模型
比如 GPT 4 或 GPT 4 40 mini，你
你应该先加入免费层级
可以把它们看作是大多数软件模型。
他们不进行监督式微调模型
实际上，就像你思考时那样去做。
在强化学习模型中可以看到，即使
有一些加固措施
这些模型所涉及的学习以及
我马上就详细说说这些。
我认为它们大多是软件模型，你应该
那样想，同样地。
根据我们在这里看到的，我们可以选择一种方式。
例如 03 型迷你思维模型
顺便说一句，这些型号可能很高。
除非你付费，否则你将无法使用。
Chachi PT订阅费为20美元
每月或每月 200 美元，适用于某些情况
顶级模特，这样我们就可以挑选一个有想法的人。
现在建模并运行，看看会发生什么
这里会提到理由和
它将开始做一些类似的事情，比如
这个，还有我们在这里看到的是……
跟我们在这里看到的并不完全一样。
所以即使在模型内部
产生这类……
思维链的开启，他们选择
不显示确切的思路链
网页界面显示的内容很少
对这些链条的总结
思考和开放的态度，我就是这样做的。
部分原因是他们很担心
关于所谓的蒸馏
风险在于有人可能会进来。
并且尝试模仿那些
推理痕迹并恢复大量
仅通过推理性能
模仿推理链
所以他们会想办法把它们藏起来。
它们只显示一些简短的摘要
所以你并没有得到确切的信息。
你会像……一样深入探索。
尊重推理本身，然后
他们写下了
解决方案，所以这些有点像……
即使我们没有看到，其效果也是相同的。
完整的内部细节现已公布
就这些模型的性能而言
而深度搜索模型目前确实
我觉得很难说两者水平相当。
因为评估结果而告知，但如果
你每月要支付 200 美元才能使用 OpenAI
我认为其中一些模型是
目前它们基本上看起来仍然如此
更好的是，但目前深度搜索 R1 是
对于深思熟虑的人来说，这仍然是一个非常可靠的选择。
您可以选择的型号
某种程度上，要么在这个网站上，要么在任何其他地方。
其他网站，因为该模型是开放的
你可以直接下载重量数据。
这就是思维模型，那么什么是……
总结一下，到目前为止，我们已经讨论了……
强化学习以及以下事实
思维是在以下过程中产生的：
优化何时运行强化学习
在许多数学和各种代码中
有可验证解决方案的问题
所以答案是三。
等等，现在你可以使用这些思维模型
例如，在深度搜索或任何其他方式中进行访问
推理提供者喜欢在一起。和
选择深度搜索在那里这些
思维模型也可用
在任何 01 或 O3 章节下
但这些 GPT 4 R 模型等等
他们不是你应该考虑的模型
现在可以把它们看作是大多数软件模型。
如果你是嗯，如果你有一个提示，
需要高级推理能力等等
你或许应该使用一些
思考模型，或者至少尝试一下。
但就我的经验而言，当……
你问的是一个更简单的问题。
例如知识问答题
类似这样的事情或许会发生。
反应过度，好像根本不需要思考一样。
30秒回答一些事实性问题
所以为此，我有时会默认使用默认设置。
仅 GPT 40，根据经验约为 80
我90%的使用情况都只是GP4。
当我遇到一个非常困难的问题时
像数学和编程等方面的问题，我会
我试图运用思维模型，但是后来
还得再等一段时间，因为
他们想的是，这样你就可以访问了。
这些在深度探索聊天中也让我很感兴趣。
指出，嗯，人工智能工作室。
go.com 虽然看起来很繁忙。
真是太糟糕了，因为谷歌根本做不到。
要做好这类事情，就像
发生了什么？但如果你选择
您在这里选择的是 Gemini 2.0 型号。
闪思实验 01 21 如果你
选择那种也是某种……
早期实验的实验
谷歌的思维模型，所以我们可以去
在这里，我们可以提出同样的问题。
点击运行，这也是
思考问题，一种思考模型
还会做某事
类似，并且得出了正确的结果。
答案就在这里，所以基本上也是双子座。
提供了一种人类学的思维模型
目前没有提供思考方式
模型，但基本上这有点像
这些LLMS的前沿发展
我觉得RL有点像这个新事物
激动人心的阶段，但细节仍需了解。
正确的事情很难做，这就是为什么所有
这些模型和思维模型是
目前处于实验阶段，截至2025年非常
2025年初，嗯，但这有点像
推动前沿发展的
在这些非常困难的比赛中表现出色
运用推理解决问题
在这些优化中又出现了一个新的优化方案。
我想提出的联系是
发现强化作用
学习是一种极其强大的方式
学习对于人工智能领域来说并不新鲜。
以及我们已经看到的地方
这在围棋游戏中得到了体现。
其中最著名的当属Deep Mind开发的
使用 Alphago 系统，您可以观看电影。
关于它，嗯，系统正在学习的地方
与顶尖人类棋手对弈围棋
球员们，还有，嗯，当我们去看报纸的时候
本文中提到的底层AlphaGo
我们滚动
往下看，我们实际上发现了一个非常
有趣的
情节，嗯，我觉得这有点像……
对我们来说很熟悉，我们有点像
我们在更开放的领域中发现了这一点
随意解决问题，而不是
在封闭的特定域上
围棋游戏，但基本上他们看到的是……
我们将在LLMS中看到这一点。
随着这项技术日趋成熟，情况就是这样。
ELO等级分是围棋比赛的等级分。
而且这还算不上沉闷，极其
强大的玩家，以下是他们的表现
比较的是模型的强度
通过监督学习进行学习和训练
以及通过强化训练的模型
因此，监督式学习
该模型模仿人类专家玩家
所以如果你得到大量的
专家玩家玩的游戏
你玩围棋，并试图模仿他们。
你会好起来的，但是之后你
达到顶峰，你永远无法真正进步。
比一些顶尖球员还要顶尖
在围棋游戏中，就像 LEL 一样，所以你是
永远也到不了那里，因为
你只是在模仿人类玩家而已。
从根本上来说，它无法超越人类的范畴。
如果你只是在模仿人类，那你就是个玩家。
玩家们，但在一个过程中
强化学习显著
在强化学习中更强大
在围棋比赛中，这意味着
系统正在采取经验表明有效的行动
从统计学角度来看，这会导致最终的胜利。
游戏，以及AlphaGo，都是一个系统。
它某种程度上是在与自身对抗。
它使用强化学习来
创造
推出方式，所以是完全相同的图表
这里没有提示，只有“呃”。
因为没有提示，所以它只是一个
围棋游戏已修复，但正在尝试
它正在尝试很多解决方案。
比赛以及由此引发的比赛
用胜利代替具体答案是
加固后，它们变得更坚固了。
所以，系统正在学习
基本上是指一系列动作
经验和统计结果表明
赢得比赛和加强
学习不会受到限制。
通过人类的表现和强化
学习可以做得更好，而且
甚至能战胜像丽莎这样的顶级选手。
多尔，所以，呃，他们可能可以……
他们选择继续这样做。
因为这样会花费不少钱，所以最好在某个地方裁剪一下。
金钱，但这非常强大。
强化学习演示
我们才刚刚开始看到一些端倪。
更详细的语言中对此图的暗示
推理问题的模型，所以我们是
光靠这个是走不了多远的。
模仿专家，我们需要超越他们。
这就像是在玩小游戏
环境并让系统
发现推理痕迹或类似方法
解决独特的问题
基本上就是这样。
好，现在来说说独特性的这个方面。
注意，当你这样做的时候
强化学习没有什么能阻止它
你避免偏离分布
人类是如何玩这场游戏的，等等。
当我们回到这个 alphao 搜索时
以下是其中一项建议的修改
被称为第 37 步，在 alphao 中为第 37 步
指的是某个特定的时间点。
AlphaGo 基本上走了一步棋
呃，没有哪个人类专家会玩这个游戏。
这一举动的概率是
由人类玩家进行的游戏被评估
大约是万分之一，所以这是一个
非常罕见的举动，但事后看来是
这是 AlphaGo 的一次精彩操作。
强化学习过程
发现有点像一种策略
人类从未体验过的游戏
但现在回想起来，这真是太棒了。
推荐这个 YouTube 视频 um leis do
对抗 alphao 移动 37 反应和
分析，这就是它的意义所在。
看起来像阿尔法奥玩这个游戏时的样子
移动
非常有价值的
出乎意料的举动，我以为我……
我当时以为那是……
我看到这一招时还是觉得错了。
基本上，人们都有点……
退出，因为这是一个举动
人类不会玩AlphaGo玩的那种游戏。
因为在它的训练中，呃，这一招
看起来是个好主意，碰巧如此。
不应该成为人类的那种东西
会这么做，所以这又是……
强化学习的力量以及
我们实际上可以看到这个原理
如果我们继续下去，那就等同于此。
在语言模型中扩展这种范式
而那看起来有点像……
未知，所以，嗯，这是什么意思？
以某种方式解决问题，呃
即使是人类也无法理解其中的原理
你的推理能力可以更强吗？
比人类思考得更透彻，你怎么能去
不仅仅是像人类那样思考
也许这意味着发现相似之处
人类将无法……
创造，或者说是一种新的思维方式
制定策略有点难。
或许，这是一种神圣的新事物
甚至都算不上语言
英语或许会发现自己的
语言表达能力要好得多
思考中，因为模型是
不受约束地甚至喜欢坚持
英语，嗯，所以也许需要不同的方法。
用语言思考，或者它发现自己的语言
自己的语言，所以原则上
系统行为大大减少
它的定义是：可以做任何有效的事情。
而且它也可能慢慢地从……漂移。
其训练数据的分布
这是英语，但所有这些都可以
只有当我们拥有非常大的数量时才能这样做。
一系列不同的问题，其中
这些策略可以进一步完善，
已经完善，所以这其中有很多……
正在进行的前沿LM研究
目前正在尝试创造某种东西。
那些类型的即时分配
它们种类繁多，体型庞大，这些都是很好的选择。
类似的游戏环境，其中
法学硕士可以练习他们的思维方式，呃……
这有点像写你知道的这些
我们需要创建练习题
涵盖所有领域的练习题
知识，以及如果我们有实践经验的话。
模型存在大量问题。
将能够进行强化学习
强化学习，并从中学习，有点像
呃，创建这类图表，但是
相反，在开放思维领域。
像围棋这样的封闭领域
里面还有最后一部分
我想要的强化学习
涵盖范围，也就是学习的范围。
到目前为止，所有无法验证的域名
我们已经研究过的问题是：
这就是所谓的可验证域。
任何候选解决方案我们都能获得很高的分数。
很容易就能找到一个具体的答案，所以
例如，答案是三，我们可以非常
轻松地对这些解决方案进行评分
答案是三个
我们要么要求模型像盒子一样。
在他们的回答中，然后我们进行核对。
为了使盒子里所有东西都相等。
用答案，或者你也可以用呃
有点像那种所谓的法学硕士法官。
法学硕士法官审视了一个解决方案，然后……
得到答案，然后基本上
根据解决方案是否有效进行评分
与答案一致或不一致
llms 呃，从经验上看已经足够好了
他们目前的能力
这种方法相当可靠，所以我们可以应用
在任何情况下，这些技术也同样适用。
如果我们有确切的答案，我们
再次核对解决方案。
我们可以自动完成这项工作，无需任何操作。
问题在于，这类人身处问题之中。
问题在于我们无法应用该策略
所谓无法验证的域名，就是
通常这些都具有创意。
写作任务，例如写一个关于……的笑话
鹈鹕，或者写一首诗，或者总结一首诗
段落或类似内容
这类领域就更难了。
为我们针对此问题的不同解决方案打分
例如，写笑话时会遇到问题。
关于鹈鹕，我们可以生成很多内容。
不同的笑话当然没问题
例如，我们可以去chbt，我们可以
让它生成一个关于……的笑话
鹈鹕嘴里叼着好多东西
因为他们不参与战斗
背包什么
好的，我们可以试试别的办法。
为什么鹈鹕队从来不为他们的
因为他们总是喝饮料
哈哈，还有其他人。好的，这些模型
显然不太擅长幽默
实际上，我觉得这非常引人入胜。
因为我认为幽默本质上是非常
困难，而且该模型具有
我认为无论如何，这都是一种能力。
你可以想象自己创作很多笑话。
我们面临的问题是如何
我们现在就可以给他们评分，原则上我们可以
当然要找个人来看一下所有情况。
这些笑话就像我刚才讲的一样
问题在于，如果你是
你正在进行强化学习
将会做成千上万次
更新，以及您希望的每次更新
比如说，要查看成千上万个提示。
对于每个提示，你都希望是
可能正在考虑查看
成百上千种不同的种类
一代又一代，所以就像……
数量太多了，根本看不过来。
嗯，原则上你可以拥有一个人类
检查所有物品并评分，
决定好吧，也许这个挺搞笑的。
呃，也许这个挺搞笑的，还有这个
其中一个很有趣，我们可以拿它来训练。
使模型略微
更擅长讲笑话，嗯，在……的语境下
鹈鹕至少……嗯，问题是……
感觉就像人类时间太长了。
这是一个无法扩展的策略，我们需要
某种自动化策略
这样做是一种解决方案
本文提出了这一观点。
呃，那引入了所谓的
从人类身上学习强化学习
反馈，所以这是一篇来自……的论文
当时开放，而且其中很多都是这样的。
现在人们是联合创始人。
人为因素，以及这种提出的方​​案
基本上就是这么做的方法
强化学习在不可验证的
域名，所以我们来看看它是如何运作的。
所以，这就是它的卡通示意图。
所涉及的核心思想，所以我
提到原生方法，就是如果我们
只要设定无限的人类时间，我们就可以
在这些领域运行强化学习完全没问题。
例如，我们可以像往常一样运行强化学习程序。
我拥有无限的人类，我只想……
想做的，这些只是卡通
我想进行 1000 次更新，其中
每次更新将涉及 1,000 个提示，
对于每个提示，我们都会有
我们正在对 1000 个推广项目进行评分，所以我们
在这种配置下可以运行强化学习。
问题就出在这个过程中。
我需要运行一个，我需要
请人对一个笑话进行总体评价
十亿倍，所以这很多。
人们看着非常糟糕的事情
开玩笑，所以我们不想那样做。
相反，我们想取 arlef。
所以，嗯，在我们的方法论中，我们
有点像核心技巧是
那是间接的，所以我们要……
只需稍微牵涉到人类，
我们作弊的方式就是我们基本上是在训练。
我们使用的完全独立的神经网络
调用奖励模型和这种神经
网络会有点像模仿人类
评分，所以我们要请人类来……
得分
接下来我们将模仿人类的评分方式。
使用神经网络和这种神经网络
网络将成为一种模拟器
人类
偏好，现在我们有了
我们可以使用神经网络模拟器进行强化学习。
反对它，所以与其问一个真正的
我们是在向模拟人类提出要求
以笑话为例，他们的评分
所以一旦我们有了模拟器，我们通常
种族主义，因为我们可以像许多人一样质疑它
想来就来，而且一切都很完整
自动化流程，我们现在可以这样做了
强化学习
模拟器和模拟器作为你
可能预期不会是
完美的人，但至少
与人类判断在统计学上相似
那么你可能会认为这样做会有效。
某种东西，实际上确实如此。
一旦我们有了模拟器，我们就可以这样做了。
进行 RL 测试，一切进展顺利，所以就这么做吧。
我给你展示一下简略的卡通图。
这个过程大概是这样的
虽然细节并非百分之百一样
非常重要，这只是一个核心理念
这是怎么回事？我这里有个卡通图。
假设示例的示意图
训练奖励模型会是什么样的呢？
看起来我们有一个类似“写”的提示
一个关于黑皮诺的笑话，然后我们……
有五个独立的推广计划，所以这些
这五个笑话都不一样，就像……
这是我们首先要去的地方
我们要做的就是请一个人来做这件事
呃，按最佳顺序排列这些笑话
最糟糕的是，这就是……呃，所以这里这个人
我觉得这个笑话是最好的
这是最搞笑的笑话，排名第一！
第二条笑话 第三条笑话 第四条
五，所以这是最糟糕的笑话
我们要求人类下单，而不是……
直接给出分数，因为这有点
对于一项较简单的任务来说，它就更容易了。
人类下达命令比给予更重要
现在就是精确的分数了
对模型进行监督，以便人类
已经订购了，这有点……
例如他们对训练的贡献
流程，但现在分开来说，我们正在做什么
接下来我们要问的是一个
奖励模型，嗯，关于它的评分
这些笑话现在奖励模式是
完全独立的神经网络
独立的神经网络，嗯，而且它也是
可能是一种转变
呃，但它并不是语言模型。
它给人一种感觉，即它能产生多样化的语言
等等，它只是一个评分模型，所以
奖励模型将以以下内容作为输入：
提示一和提示二
候选人笑话，嗯，就是这两个。
输入到奖励模型中的参数
例如，这里的奖励模型会
现在就接受这个提示和这个笑话吧
奖励模型的输出是一个单一值。
数字，而这个数字被认为是
分数可以有多种范围，例如
从 Z 到 1，所以 0 是最糟糕的。
得分，1 分最高。
以下是一些例子，说明什么是
假设奖励模型在某个阶段
在培训过程中会给予呃
给这些笑话打分，所以 0.1 是一个非常低的分数。
低分08其实是一个非常高的分数，
如此往复，现在我们来比较一下。
由奖励模型给出的分数（呃）
人类所给出的顺序和
有一种精确的数学方法来……
实际上，计算这个基本上是这样的
建立损失函数并计算一种
这里就像一封信，呃……
基于此更新模型，但我只是
想给你这种直觉，那就是
举个例子，这里是第二个例子。
人类认为这是个笑话
最搞笑的，也是模范型的
同意，08 是一个相对较高的值。
但这个分数应该是
更新后，我们甚至更高了。
可能会预期这个分数
应该会真正成长
网络更新后，
例如 081 或
嗯，这个他们
实际上，他们之间存在巨大分歧。
因为人类认为这是
第二名，但这里的比分是
只有 0.1，所以这个分数需要是
更新后，价格要高得多。
这嗯，某种程度上的监督，这可能
增长幅度可能更大，比如达到 0.15 或
类似
嗯，然后这里是人类的思想
这是最烂的笑话，但
这里，模型实际上给了它一个相当
数字很​​高，所以你可能会预料到这一点。
更新之后，呃，这个就会下降。
大概3、3.5之类的吧
基本上，我们做的和以前一样。
我们稍微调整了一下预测结果。
来自使用神经网络的模型
训练
流程，我们正在努力使
奖励模型得分应与
人类
排序等等，嗯，随着我们更新
基于人类数据的奖励模型会变成
越来越好的模拟器
人类提供的分数和订单
然后就变得有点像……
人类神经模拟器
我们可以根据偏好进行强化学习
反对，但关键是我们并没有要求
人类看了十亿遍
开玩笑说，我们可能正在看着 th000
提示和五次推广，所以也许
人类不得不看的5000个笑话
总共，他们只是给出排序结果。
然后我们训练模型，使其能够
与该顺序一致，我是
略过数学细节
但我只是想让你明白高
这个想法的层次在于，呃，这个奖励模型是
基本上就是给我们进行这种彻底的清洗和
我们有办法训练它成为
符合人类的秩序
这就是射频的工作原理，好的。
我们基本上训练的大致思路是
人类模拟器和强化学习
致那些
现在我想谈谈模拟器。
首先是加固的优势
向人类学习
首先反馈是这样的
使我们能够运行强化学习
我们知道它威力无比。
一系列技术，它允许
让我们能够在任意领域做到这一点，并且
包括那些无法核实的。
所以像总结和诗歌之类的东西。
写笑话、写段子或其他任何内容
创意写作在很多领域都非常……
除了数学和代码之外
等等，现在根据经验，我们看到当我们
实际上，应用 RHF 的方法就是如此。
为了提高模型的性能
嗯，我有一个最佳答案来解释为什么会这样。
也许是，但我并不确定。
它就像是超级成熟的
比如为什么会这样，你可以通过经验来证明。
注意，当你正确地进行 rhf 操作时。
你得到的模型就像……
稍微好一点了，嗯，但是为什么呢？
感觉不太清楚，所以这是我的解释。
我最好的猜测是，这是
可能主要归因于歧视者
发电机
这意味着在许多方面存在差距。
在某些情况下，这样做要容易得多。
与其说是为了人类而进行歧视，不如说是为了人类而进行歧视。
具体来说，一个例子是：
嗯，当我们进行监督式微调时
正确的
我们要求人类生成……
理想的助手响应以及许多
这里的案例，嗯，正如我所展示的，嗯……
理想的回答非常简单。
但在许多情况下，情况可能并非如此。
总结或诗歌写作示例
或者写一些玩笑话，比如“你好吗？”
作为人类贴标签者的人类协助嗯
应该给出理想的回应
这些情况需要有创造力的人
写这篇文章就是为了做到这一点，所以 rhf 有点像
避开这个问题，因为我们得到了……我们得到了
问别人一个更容易的问题
作为数据标注者，他们提出的问题是：
被要求直接写诗时，他们是
刚刚从模型中选取了五首诗，
他们只是被要求下单而已，就这样。
这对于一个……来说，无疑是一项更容易的任务。
人工标注员来做，所以我的想法是……
这基本上可以让你做到……嗯
它有点像是允许更高的
因为我们没有询问准确率数据，所以不需要这些数据。
让人们完成生成任务，
这可能非常困难，就像我们一样
不要求他们进行创意写作
我们只是想让他们……
区分创意写作
然后找到最好的那些。
这是人类存在的信号
仅提供订购服务，仅此而已。
他们将信息输入系统，然后
rhf 系统中仅发现各种类型
能够获得高分的回答
由人类完成，因此这一步骤
间接性使得模型能够成为
情况稍微好转了一些，这是好处。
我们的 LF 允许我们运行 RL
经验结果表明，这些方法可以得出更好的模型。
它允许人们贡献他们的
监督，即使不必真的去做
极其困难的任务，嗯，在这种情况下
可惜的是，很难写出理想的回应。
我们的HF也具有显著的优势。
缺点，最主要的一点是……
我们基本上是在进行加固。
学习并非出于对人类的尊重，而是……
出于对人类判断的尊重
对人类权利的有损模拟
这种有损模拟可能是
具有误导性，因为它只是一个……
模拟，对吧，它只是一种语言
该模型会输出分数
但这可能无法完全反映……
一个真实人类的观点
真正的大脑在所有可能的范围内
情况各不相同，这是第一点。
实际上，这甚至更甚。
事情进展得既微妙又狡猾，呃……
真的
极大地阻碍了我们LF的运作
我们可以真正扩展的技术
显著的智能​​系统
这就是强化学习
非常擅长寻找方法
操纵模型以操纵模拟
所以，我们采用的这种奖励模式是
这里构建的课程
这些模型是变形金刚。
变形金刚是巨大的神经元，它们
拥有数十亿个参数，而且它们
它们模仿人类，但它们以一种……的方式进行。
现在的问题就像模拟方式一样。
这些都是极其复杂的问题。
那里有十亿个系统。
这里输出的参数是
单身的
得分方式原来是有的
要获得这些模型，您可以找到各种
那些并非他们自身组成部分的投入
训练集和这些输入
莫名其妙地获得非常高的分数，但在
虚假的方式，所以你经常会发现
如果你长时间运行我们的lch，那么对于
例如，如果我们进行 1,000 次更新，那就是
比如说，你可能会收到很多更新。
做好心理准备，你的笑话可能会被嘲笑。
更好，而且你越来越像真的了。
关于鹈鹕队的劲爆歌曲，但这并非事实。
EXA 到底发生了什么？发生了什么？
呃，在最初的几百步里
关于鹈鹕的笑话可能
情况略有好转，然后他们
实际上，他猛地从悬崖上摔了下来。
然后你开始变得极其
例如，你这样的结果毫无意义。
开始明白关于……的那个最搞笑的笑话
鹈鹕队开始成为
这完全说不通，就像……
你看看，为什么这会成为榜首？
开玩笑，但当你拿走那个和你
把它加入你的奖励模型中，你就会……
预期得分为零，但实际上
奖励模型很喜欢这个玩笑
会告诉你，这个是
得分1分。Z，这真是个绝妙的笑话。
这听起来毫无道理，对吧？但事实就是如此。
因为这些模型只是
人类模拟，它们是
大量的神经活动，你可以找到
底部的输入口有点像
进入输入空间的这一部分
那会给你带来一些毫无意义的东西。
这些例子的结果就是所谓的
对抗样本，我不会去
不想在这个话题上花费太多笔墨，但是……
它们是对模型的对抗性输入。
是一些特定的、细微的输入，它们有点像
穿梭于各个角落和缝隙之间
模型并给出毫无意义的结果
现在最棒的是，你可能会……
想象一下，你说好的，那
显然不是一分，嗯，是
显然分数很低，所以我们来看看
让我们把它添加到数据中。
设置并赋予它一个顺序，即
非常糟糕，比如五分。
事实上，你的模型会学习到D